- 스테파니 마이어 씨
- 제루샤 헤스 씨
드디어 모였네요
이 영화의 감독과
제작자잖아요
3년이 지났네요
3년 더 됐죠
영화 찍기 시작한 지 3년이니
'오스틴랜드' 를 어떻게 시작했죠?
이건 어떤 영환가요?
'나폴레옹 다이너마이트' 와
'트와일라잇' 의 만남이죠
들여다보면
정말 똑같거든요
범생이 같은 두 여주인공에...
아, '오스틴랜드' 와 '나폴레옹' 말이에요
'트와일라잇' 엔 더 많은
범생이가 등장하죠
맞아요, 로맨틱 코미디죠
당신이 로맨틱, 제가 코미디를 담당했죠
오스틴 랜드
코미디가 이겼어요
가장 멋진 부분이니까요
하지만 로맨스가 없이는
영화가 안 팔리잖아요
제인 오스틴 팬을 일반/열성으로 나눌 때
어떤 것이 기준이 될 수 있을까요?
그럴지도 모르죠
하지만 사람들은 웃기는 걸 찾잖아요
리젠시 시대
스타일과 예절에 대한 애정?
제대로 완성해냈어요
대단해요
오스틴 소설을
읽은 횟수?
- 섀넌 헤일도 한몫했죠
- 물론이에요
다아시 씨를 향한
열정적인 사랑?
원작의 작가니까요
나폴레옹 다이너마이트와
에드워드 쿨렌도 좋아하는 작품이에요
- 그래서 우리가 뭉치게 됐죠
- 정말 잘됐죠
- 여기 케리 러셀이네요
- 교정기를 했어요
- 컵 예쁘네요
- 고마워요
성인 여성이 16세로 보이는 게
쉬운 일이 아니잖아요
- 케리 러셀은 다르죠
- 맞아요, 늘 16살 같아요
그래서 저 때 말고는
성인처럼 분장하려고 애썼죠
"내 사랑 다아시"
섹시한걸
영국의 유명한 가수와 결혼한
아이다 필드가 나오네요
좋아
- 점심때 보자
- 그래
- 네, 유명한 분이시더라고요
- 무척이나요
이 장면은 케리의
대학 생활 첫날이에요
"영어 212: 제인 오스틴"
90년대와 80년대 스타일에
시간을 많이 쏟지 못했어요
아니에요, 여기서 일어나는 일을
잘 몰라서 그래요
'베넷 양...'
저 스타일이 정말
마음에 들었거든요
내가 제일
좋아하는 장면이야
미국적인 장면을
모두 영국에서 찍었잖아요
그래서 프로덕션 디자이너인
제임스 메리필드가
기가 막히는군
최대한 미국식 분위기를
내기 위해 애썼는데
제대로 안 됐어요, 그렇죠?
정말 영국식이잖아요
문의 잠금 장치도 보세요
우린 저거 안 쓰잖아요
잠금 장치도 그렇고
옷걸이도요
제임스 메리필드가
앞으로 자주 나올 거예요
이 영화에서 빠진 인물이나
다름없잖아요
제인, 옛날 남자친구 왔어
똑똑한 사람이에요
지적 좀 해야겠어요
어이, 말상
지미, 여긴 어쩐 일이야?
이 말을 해도 될지 모르지만
전 남친 역의 지미가
그레그랑 헤어졌다며?
그럼 오늘 밤에
나랑 볼링 치러 갈 수 있겠네
- 저희 형부와 닮았어요
- 말조심하세요
아주 아주 좋은 분이에요
지미! 잘 들어
난 분명히 '싫다' 고 말했...
- 재밌었어요
- 맞아요
다신 보고 싶지 않아
예쁜 여자에게
말상이라니...
생각해서 온 거야, 제인 헤이스
서른도 훌쩍 넘긴 주제에
더 볼 것도 없이
게임 끝이죠
그것 말고도
재미있는 대사가 많았어요
나 정도면 과분할 텐데
진정한 팬은
오스틴의 소설을 읽거나
기억도 안 나네요
'어이, 뭉개진 케이크!'
"오스틴랜드
상상이 현실로..."
그 세계를 동경하는 것으로
그치지 않습니다
먼저 실례할게
스타일이 마음에 들어요
이곳에 와서
'이게 바로 내가
여자친구를 찾는 방식이지'
'마음 급한 서른 살 여자를
찾을 거야' 하는 것 같죠
세상에 하나밖에 없는
오스틴 세상을 직접 체험하죠
제인 시모어네요
정말 아름답죠
저거 치와와야?
- 정말 멋져요
- 맞아요
새끼 양이야
조용히 해, 안 들려
자기 인형을
전부 기부했어요
사이비 같아
제가 직접 가봤는데
사이비 아녜요
'섬웨어 인 타임' 과 '제임스 본드'
'닥터 퀸' 인형 모두를
실감 나더군요
으리으리해요
제인, 정말로 그동안 모은 돈을
'오스틴 체험관' 에 털어 넣을 작정이야?
리젠시 스타일로
옷을 입혔더라고요
- 인형 정말 예쁘던걸요
- 그렇죠
잠시만요
- 잘 어울려요
- 네
우리 오감 만족은
평범한 여행사가 아닙니다
사람들이 많이 묻더라고요
'아직도 여행사 직원이 있나요?'
인생을 역전해주는
그런 여행사죠
손님만의 제인 오스틴 이야기에서
주인공을 맡는 거예요
하지만 제인 헤이스가 사는 곳이라면
어울리기도 하네요
아직도 여행사 직원들 있어요
제인도 이용할걸요
직원을 보여드릴까요?
저도 이용해요
없어진 지 몰랐는걸요
- 네
- 아뇨
이 친구는 바너비예요
채식주의자죠
- 인터넷 때문에 전부 없어졌어요
- 맞아요
밤마다 연못에서 수영하고
스파클스 팬케이크란 조랑말을 키웁니다
이 분은 그중에서도
특히 뛰어난 분이죠
이 분에 대해서
얘기를 해야 할까요?
아니요, 이 분은 우리가...
끔찍해라
우리가 얘기해도 될 분이
아니라는 말씀이신가요?
리젠시 시대 사람들
속옷을 안 입었다더군요
제 남편이에요
재러드 헤스
- 거짓말 마세요
- 거짓말 아녜요
저 장면 때문에 턱수염을 좀 밀어서
볼 주위가 하얗게 드러났어요
오스틴랜드를 경험한 사람치고
잘되지 않은 사람이 없어요
하지만 가슴털은
정말 무성한걸요
다들 그 후로도
행복하게 살고 있죠
- 털이 많은 사람이에요
- 그러게요
- 이해되세요?
- 물론이에요
- 저게 많이 다듬은 상태죠
- 맞아요
제인, 이런 데다 돈 다 쏟아붓고
그다음엔 어떻게 살래?
정말 잘했어요
제작자가 영화를 위해
저렇게 느끼한 여행사 직원으로 변신해서
텅 빈 통장으로 말이야
차라리 그 돈으로
진짜 인생역전에 도전해봐
번쩍이는 금시계를 찬 장면을
쉽게 볼 수는 없잖아요
그러고 보니 제가
지시를 못 내리게 했어요
- 예를 들면?
- 그야...
각 각도에서 14컷씩을 찍었죠
다음에 친구분 없이
혼자 오세요
그리고 이렇게 말하더군요
'아무 말도 하지 마, 알아서 할 테니'
특별히
예약 구입할 수 있게
해드리죠
한이불 덮는 사이라서
해 준 거겠죠
- 솔직히 말해 봐요
- 맞아요
고마워요
안녕히 가세요
감사합니다
이런저런 조건을
아주 많이 달더라고요
"오스틴랜드"
영화의 줄거리는
제인 오스틴을 사랑하는 소녀가
자신의 물건을 파는 겁니다
오스틴 세상에서 살아볼
유일한 기회거든
- 찻주전자만 빼고요
- 그건 절대 못 팔죠
내가 열성 팬이잖아
전부 이베이에 올렸어요
- 아무 말 마
- 아니, 틀렸어
- 테마 리조트에 가기 위해서요
- 롤 플레이를 하는 곳이죠
열성 팬이었지
지금은 중독 수준이야
들어가면 안 돼
짐 싸느라 엉망이거든
여름 캠프 같은 식이에요
거기 서
제이니
그새 더 나빠졌구나
방금 그 얘기를 했잖아요
만약 '트와일라잇' 캠프가 있다면
"다아시가
이곳에 있었더랬죠"
어떻게 할지에 대해서요
제 생각에는
'사랑해요'
구하기 힘든 거야
디즈니랜드도, 다스베이더와 맞서
싸울 수 있는 제다이 아카데미
'난 연봉이 만 파운드죠'
생각이 바뀌어서
체험관 꼭 가라
- 이런 것도 가능성 있겠어요
- 괜찮네요
반드시 실망하게 될 테니 말이야
그건 네 생각이지
- 내기할까?
- 좋아
내가 이기면 여기 있는
오스틴 물건 싹 다 정리하는 거야
조사를 많이 하지는 않았어요
- 제인 오스틴 팬에 대해서요?
- 네, 오스틴 팬이요
- 좋아
그분들이 영화를 좋아할 거라 생각했어요
그래서 모욕적인 내용은 피하려 했죠
잘 다녀오란 뜻에서
선물을 준비했어
그분들 방이
이렇게 생기진 않았으니까요
정말?
- 물론이죠
- 한두 명이라면 모를까
저도 제인 오스틴 팬이에요
열성 팬이죠
와
모임엔 가입하지 않았지만
그건 제가 모임을 즐기지 않기 때문이에요
어느 시대 옷이야?
야, 사흘 밤 꼬박 새워
만들었거든
하지만 정말 열렬한 팬이죠
이리 와, 작별 포옹
제 방이 저렇지는 않아요
하지만 저런 곳이 있다면 이해는 해요
- 고마워
- 그래
빨리 와, 방 정리하게
소름 끼친다
제가 만약 리조트에 가기 위해
가진 것을 탈탈 터는 사람이었다면요
- 취미인데, 뭘
- 으스스해
저는 그러기엔
너무 현실적이거든요
하지만 오스틴 팬 여러분
저런 방 갖고 싶지 않나요?
가질 수만 있다면
남자와 같은 방을 쓰지 않는다면요
- 인형의 집도요
- 마법 같겠죠
제 방에 공예품이
좀 더 많았으면 좋겠어요
- 이 노래는 직접 고르셨죠?
- 제 비서 에리카가요
들을 때마다 웃음이 나요
천국에 가니까
맞는 얘기네요
그녀에겐 천국이죠
스탠스테드 공항에 도착해서
영국에 가서
몇 달 살게 된다면
상상했던 천국보다는
시간이 더 걸리지만
- 그것 말고는 비슷하죠
- 정말 마법 같았어요
- 저는 저렇게 입어본 적은 없는데
- 폴리에스테르죠
도와드릴까요?
유일한 문제점이었죠
제니퍼 쿨리지
정말 예쁘네요
만세, 미국인이군요?
영화에서 완벽하게 나온
유일한 장면이에요
영국식 발음을
알아들을 수가 있어야죠
- 바보 같은 역을 시켰으니까요
- 머리 모양 좀 보세요
여기서 기다리는 거 맞죠?
- 아가씨도 다아시 집에 가요?
- 네
특정 배우를 염두에 두고
쓰인 대본도 많겠지만
13살 때 '오만과 편견'
처음 세 장을 모두 외웠답니다
책만큼은 아니에요
이건 처음부터
제니퍼 쿨리지였거든요
그게 뭔데요?
섀넌 헤일도 이 역할에
그녀를 생각했대요
다아시 집엔 왜 가세요?
그래서 각본도 쉬웠죠
그야 웬치 가운이
나한테 잘 어울리거든요
쿨리지를 섭외한 것도 기적이었어요
아는 사이여서 다행이었죠
망토도 공짜로
나눠주면 좋으련만
이전에 잘해줘서
다시 함께 일하기로 했잖아요
의상은 알아서
입고 오는 거 아녜요?
제가 정말 영화를 만든다니
믿지 않았어요
저 여자 말고 아가씨가
일행이라 다행이네요
당시에는 애니메이션 녹음 작업을
함께 하고 있었는데
그건 그렇고
제 이름은 제인이에요
맞다, 자기 소개해야죠
어디 보자
제가 계속 그랬거든요
'제니퍼, 나 2주 후에 영화를 만들 거야'
안녕하세요?
'뭐? 영화를 만든다고?
못 믿겠는데'
난 엘리자베스 차밍이에요
나중에야 영국에 직접 와서는
'정말 해냈네' 하더라고요
이름 예쁘죠?
내가 우겼거든요
네, 정말 예뻐요
나도 이름 골라야 하는데
'정말인지 몰랐어
장난하는 줄 알았어요'
호호 양은 어때요?
아니면 꿈틀꿈틀 양
장난이라 생각하면서도
거기까지 온 것도 대단하죠
멋지네요
정말 복 받을 거예요
저를 전혀 믿지 않았거든요
환상적일 줄 알았다니까
차까지 1800년대 거예요
원작자 섀넌 헤일과
공동 대본 작업을 했는데
정말 고마워요
난 차밍 양이랍니다
아주 관대해서
정말 재미있게 일했어요
이쪽입니다
망할 미국인들!
'그럼 바꿉시다'
이런 식이었죠
발조심 하세요
'이건 새로운 형태니까
가능한 모든 것을 해보자고요'
죄송해요, 의상을
갖춰 입으라고 들었거든요
'트와일라잇' 은
전혀 다른 경우잖아요
저도요
이미 팬들이 있는 상태여서
그들이 절 죽일 수도 있으니까요
팬들이 원하는 바도 있겠지만
저는 섀넌의 방식이 좋았어요
책에 새로운 장을 덧붙여
새롭고 다른 내용을 넣는 거죠
신이여
여왕을 구하소서!
팬들의 압박 때문에
다른 방식은
생각지도 못했는데
섀넌은 아주 시원하게
'새롭고 재밌게 해봅시다' 했죠
이봐요, 이거
'치티 치티 뱅 뱅' 차예요?
시원시원하시죠
여기서 브렛이 나오는 장면을
놓쳐버렸네요
몸이 정말 좋아서
브렛 맥켄지의 역을 맡았죠
- 섹시하잖아요
- 가슴 때문에 섭외했어요
'반지의 제왕' 에도
출연했었는데
화면에 단 2초 동안만
얼굴이 나오는데도
모두들 '저 사람 누구야?' 하죠
정말 잘생겼어요
생각보다 작네
- 정말 조각같은 얼굴이죠
- 잘생겼어요
리젠시 시대에 오신 걸
환영합니다
전형적인 주인공 상이 아니라
정말 매력있는 사람이에요
여기 들렀다
저택으로 갈 겁니다
- 전 와틀스브룩 부인이에요
- 네
만약 저 얼굴이
주인공이 아니라면
차밍 양, 여행이
즐거우셨는지 모르겠네요
그것도 좀 문제가 있지 않나요
제 생각엔 정말 멋진데요
물론이죠!
마지막 순간에 출연에 응해줘서
우리를 구해주기도 했죠
- 제인 헤이스
- 네
뉴질랜드산 매력을
잔뜩 가져왔어요
이름을 생각해 봤는데
조이풀 양이 좋을 것 같아요
잠깐 다른 얘기를 하자면
- 네
- 저희가 이미 결정했답니다
제인 시모어 뒤의 하녀가
시모어의 언니예요
어스트와일 양으로요
조용한 역할이었죠
애니
어스트와일요?
마틴, 짐 부린 다음
함께 일하게 되어 좋았어요
- 정말요
- 좋은 분이죠
저택으로 갈
마차 좀 준비해줘
'트와일라잇' 의
확장판을 작업하게 되면
- 마틴
- 네
'오스틴랜드' 는 14시간 짜린데도
그녀가 나오는 모든 장면을
다 넣을 거예요, 그만큼 멋졌어요
- 행운을 빌어요
- 고마워요
오스틴이 묘사한 영국을
제대로 이해하려면
맞아요
리젠시 시대를 완전히
체험하는 길밖에 없답니다
여기 세트 좀 보세요
프로덕션 디자이너
제임스 메리필드, 독특한 사람이죠
안 그런가요, 차밍 양?
맞아요!
매사에 기대 이상의
결과를 뽑아냈어요
미리 말씀드리는데
저희가 제공하는 서비스는
패키지에 따라 내용이 확실히 다르답니다
어디서 그렇게
뽑을 게 나오는지
저 인형들
아까 얘기했죠
어스트와일 양은
기본 구리 패키지를
영화의 모든 부분에
여러 의미가 속속들이 박혀 있어요
그 외 다른 분들은
백금 엘리트 패키지를 신청하셨죠
제대로 다 보려면
영화를 12번은 봐야죠
저 집 모형 제 사무실에 있어요
보관해 뒀죠
그렇군요
그러니 여러 활동에서 제외된 점
이해해주셨으면 합니다
난로 위의 도일리는
잘못하면 불붙겠는데요
여기 온 것만으로도 행복한걸요
오랫동안 꿈꿔왔거든요
누가 한 거예요?
여기저기 달랑거리는 게 많네요
와틀스브룩 작품이죠
불을 좋아하거든요
고객 각자 배우 한 명과
로맨스를 나눌 텐데
대본을 쓸 당시에는
패키지를 두 개 만들 계획이
없었던 것 같아요
한 가지 명심할 건
신체 접촉은 안 된다는 겁니다
- 대화로만 가능하죠
- 당연한 말씀
기획상의 실수였거든요
시대에 맞는
화법과 예절에 따라주시고
마지막 순간에 정한 거였어요
제임스가 두 개를 만들었죠
현대적인 것은 삼가세요
기본 구리 패키지와
백금 엘리트 패키지요
규칙을 위반할 경우
즉시 이곳을 떠나야 할 겁니다
촬영 준비를 하면서
제가 말했죠
제 걱정은 안 하셔도 돼요
오스틴 책을 훤히 꿰고 있거든요
'이 둘 사이의
중간은 왜 없는 건가요'
그래서 재빨리
다른 모형들을 만들었어요
삼복더위에 웬 벽난로람
루비 아이디어 좋았어요
중간 패키지죠
저라면 루비 레벨로 하겠어요
이 캠프에 서민 단계를 넣은 것도
재미있었어요
가슴을 밀어 올려야겠어요
그렇죠
제인이 무시당하는 모습을
여기저기서 볼 수 있을 테니
더는 안 올라가요
예쁘네요
사업 모델로는 별로였어요
누가 적금을 털어서
못생긴 하인 역을 맡겠어요?
- 대접도 안 좋은데
- 그렇죠
균형을 맞췄죠
둘이서 대본 작업할 때요
우아한 시폰 드레스예요
너무 못되게 굴어서
사람들이 첫날부터 나가버릴 수 있잖아요
라벤더 색 어때요?
너무 잘해주면
색다른 체험이 될 수 없고요
- 라벤더가 아니라 라일락이네요
- '라일락'
정말 아름답고 우아하네요
- 균형 맞출 일이 많았죠
- 너무 쉬워지잖아요, 맞아요
- 연어 색이네!
- 연어, 그렇죠
드레스도 꼭 저렇게
이상한 갈색 드레스에
머리 모양은 우리가
'똥 모양' 이라고 했잖아요
피곤해 보여요
손을 등 뒤로 돌리니까
진짜 날씬해 보여
의상 디자인은
애니 하딘지의 담당이었죠
'새벽의 황당한 저주' 도 맡았었죠?
맞나요, 에리카?
- 남자 만나러 가자
- 네
그것과 '뜨거운 녀석들' 을 담당했었죠
코믹한 의상을
정말 잘 골라요
그러면 의상을 통해
그 진가를 뽐내기가 쉬워지죠
리젠시의 삐딱한 버전이랄까
정말 재미있죠
정말 미안한데
이 마차는 2인승이랍니다
맞아요, 그리고 서로 다른 캐릭터가
잘 조합되면서...
- 알았어요
- 미안해요
브렛 머리 위에
저 가발 좀 보세요
이봐요, 가다가
노상강도도 만나나요?
리틀 보핍 아가씨 같아요
제니퍼 쿨리지라면
더한 것도 하겠다고 할걸요
저런 사람에겐
리젠시로는 부족하죠
플래티넘 엘리트를
원할 거예요
- 저 깃털은 직접 산 거예요
- 애니도 참 대단해요
헤어와 메이크업은
케이트 홀이 담당했죠
제니퍼와 아주 죽이 잘 맞았어요
얼마나 웃기겠어요
'이 사람 머리는
최대한 웃기게 해주세요'
- 그녀라면 할 수 있죠
- 당연하죠
머릿속에 새가 있었는데...
나중에 보도록 하죠
저는 꿩이 정말 마음에 들었어요
제니퍼의 머리에 들어간 새가
몇 마리인지 세어보도록 하죠
영국 스태프 중에
이 사람들은
어떤 상황이든지
웃음거리로 만들 줄 알더라고요
- 프로 정신이 강했죠
- 자유롭기도 했고요
디자이너 제임스 메리필드는
지금까지 일하면서
사람들에게 이런 말을 들었대요
'저 창틀은 저 시대에
맞지 않는데'
'전체적으로 좀 우스운데요'
그래도 전혀 걱정하지 않았대요
웃기려고 한 거니까요
전봇대를 숨기지도 않았어요
일부러 드러냈죠
마틴, 짐 빨리 옮겨
하지만 촬영 중에
멋진 부분도 정말 많았어요
세상에, 저 남자들 좀 봐
할렐루야
이 집도, 들판도요
그런데 촬영 시작 첫날에
조지 이스트 선장의
작은 소동이 있었죠
저게 진짜 얼굴일까?
- 스태프들이 조금...
- 걱정을 했어요
차밍 양
백금실입니다
모든 장면에 붐 마이크를 갖고
뭘 하는지 염려스러웠겠죠
모래에서 마룻바닥으로
떨어졌거든요
첫날에 분위기를
제대로 잡았죠
다시 하인들을 보면
실감 나네!
이분들을 제대로 봐야 해요
장면마다 특징이 있는 엑스트라거든요
어스트와일 양
따라오세요
엑스트라가 많았어요
그런데 늘...
안감을 계속 채워넣었는데도
이봐! 정말 끝내줘!
원형이 이상하더라고요
어딨어요?
꾸물댈 시간 없어요
어떻게 봐도 정상이 아니었죠
'정상' 이라는 단어를
쓰기엔 어려워요
호화로운 구리실입니다
- 인공 장기 같기도 하고
- 징그러워
저녁은 8시예요
예술 감독인 패트릭 롤프는
제임스 메리필드와 반대 성격이었어요
거실까지 알아서 찾아오세요
꼭 갈게요
제임스는... 이 방이 원래
정말 아름다웠거든요
그런데 여기가
구리 패키지였어요
그래서 좀 망가뜨려야 했는데
그래도 분위기와 잘 어울렸죠
방의 조화가 방금 말한 대로
머물고 싶을 정도는 돼야 하거든요
하지만 자세히 보면
몰딩 위에 페인트를 덧칠하고
외부 파이프가 밖에서도 보여서
좀 별로였어요
맞아요, 전체적인
꽃장식도 마찬가지였고요
저요? 좋아요
멀리서 보면 괜찮지만
가까이서 보면
최악의 디자인이었죠
여기도 보세요
제임스, 수고하셨어요
제인!
집 자체에 독특한 성격을
부여했잖아요
제인? 이리 와봐
조각이 죄다 날 쳐다봐!
스테파니, 케리의 임신 말이죠
그게 어떤 일이었죠?
처음 소식을 들었을 때요?
입덧이 나는 기분이랄까요
저길 봐
우리의 다아시야
이 역에 완벽한 배우였어요
많은 고민을 했죠
엘리자베스 차밍 양을
소개합니다
만약 케리가 거절한다면
어떡해야 하나?
그래서 다른 사람들도
고려해 보아야 했죠
막대한 차밍 가의
상속녀죠
하지만 우리가 이미
마음을 정했을 때
오늘 밤 주인공이에요
'지금 임신 중인데 촬영 끝날 때쯤엔
6개월 차가 될 거예요' 라고 하더군요
제인 어스트와일 양
무일푼 고아인데
적선하는 셈 치고 받아줬죠
알고 나서 자세히 보면
임신 중인 게 티가 나지만
대부분의 장면에선 안 보여요
덴턴 백작의 차남
앤드루스 대령입니다
케리의 임신 중 몸 상태가
저녁 때의 제 상태와 비슷해요
제가 임신하면
한 다섯 쌍둥이쯤으로 보일걸요
제게도 이런 날이 오다니
정말 아름답고...
한 아이의 임신이 저 정도라면
저는 다섯 명 분량이죠
품위 있으세요
가이우스 발터네요
이 영화의 키포인트가
몇 명인지 아세요?
정말 반갑습니다
제 여동생은 말로만 좋다고 하다가
어느 날 전화를 걸어서는
제 조카인
헨리 노블리예요
'가이우스 발터도 출연해?'
하더라고요
좋았어
짝이 딱 맞네
제임스 캘리스도
정말 재밌는 사람이에요
그리고 이쪽 귀빈은
레이디 아밀리아 하트라이트
다른 재밌는 사람들 중에서도
단연 돋보이죠
다들 빛나는 순간이 있지만
이 분은 정말 대단했어요
저 여자는...
조지아도요
전에는 잘 몰랐는데
날 즐겁게 해줄 젊은 여자들이 없어
얼마나 심심했는지 몰라요
별안간 나타나서는
제대로 해치웠어요
오디션에서 미국 억양을
완벽하게 소화했거든요
온종일 저분들과
함께 지냈다니까요
여긴 제 남편이에요
- 맞아요
- 그리고 기품이 있잖아요
교양이 넘쳐서
다른 사람들이...
앉으세요
다른 사람들이
기죽을 정도로요?
네, 저렇게 예쁘니
제인 헤이스도 질투를 했죠
내일 비가
안 와야 할 텐데
피부가 어쩌면 저렇게 곱죠
사람이 아닌가 봐요
정원을 산책하면
기분이 정말 상쾌해지거든요
저 뒤에 JJ 필드가 있었네요
나랑 같이
여기선 조용하게
꽁하고 있는 장면이죠
정원에서 뺑뺑이 돌아요
점점 사랑스러워지죠
- 저 구레나룻 가짜예요
- 네
네?
야외 활동을
좋아한다는 뜻이에요
얼굴에 털이 별로 없더라고요
나중에 저걸 없앴는데도
아무도 못 알아봤어요
- 그렇군요
- 네
그 부분은 나중에 나올 거예요
눈에 뭐가 들어갔나?
제가 얼굴 대머리라고 했더니
엄청 싫어하더라고요
어두워서 잘 보이질 않네요
저것도 복인데요
제 남편은 면도하기 싫어하거든요
노블리 씨
누가 남자 아니랄까 봐
제가 봐 드리겠습니다
JJ도 기적처럼 섭외했어요
이 얘기를 해야겠네
제가 군인이거든요
군인은 늘 의무를 다하죠
원래는 JJ를 잘 몰랐어요
이리 오세요, 차밍 양
네, 뭔가 있네요
열정이오
오디션을 보러 들어오는데
구치 가방을 들고 있었어요
차밍 양, 이름대로
정말 차밍하시군요
'모델 일하고 받은 거예요'
하더라고요
기절할 뻔했죠
쉭쉭!
맛있게 드세요
'뭐라고요? 뭐라고 하셨죠?
남자 가방이요?'
이런 사람도 필요할 것 같았어요
혼을 쏙 빼놓는
엘레강스한 영국 신사
- 식욕이 없으세요?
- 조금요
휴 그랜트는 이제 나이가 들어서
조금 어렵겠어요
무슨 고민이라도?
그런 거 없습니다
그래서 JJ 필드가 필요하죠
온 세상이 그를 필요로 해요
프루던스, 공작 파테 좀
더 갖다 줘
정말 필요해요
정말 깔끔한 신사예요
사립 학교 출신이더라고요
여기 오다니
꿈만 같아요
상류 중의 상류죠
영국 신사만이 풍길 수 있는 분위기
- 제인
- 네?
영국식 억양으로
말 좀 걸어봐
맞아요, 맞아요
이 영화의 전체적인 톤이
노블리 씨, 마지막 날 밤에
무도회가 열린다고 들었어요
- 춤추는 거 좋아하세요?
- 아뇨
두 주인공 케리와 JJ를 빼면
연극 놀이를 하는 것 같아요
말도 안 돼
같이 춤춘 여자가
한둘이 아니면서
그래서 조금 지나친 면도 있어요
사람을 만드는 건
예절이라고 하죠
이 역할들은
전문 배우가 아니었잖아요
당신과도 언제 함께
춤추고 싶군요
조금 과장되기도 해서
지나친 면도 있죠
- 하지만 신사인지 보려면...
- 정말요?
하지만 원작을 보면
...춤을 춰봐야 합니다
전반적으로 코미디 톤이
강하거든요
양 눈알 좀 줘
그래서 영화에 빠져들 수 있었고
결과도 잘 나왔어요
전통적으로 춤은
중매쟁이 역할을 하죠
맞아요
하지만 두 사람이 동시에
호감을 못 느낄 경우 실패로 돌아갑니다
루퍼트 밴시타트도
콜린 퍼스의 '오만과 편견' 에 나왔거든요
그건 모든 사회 관계에
적용되죠
다 연결이 돼 있어요
JJ의 의상 일부를 콜린이 입기도 했고요
관계?
대화나 식사
뭐, 그런 거 말이에요
기분 좋은
근친 관계랄까요
사회는 우리에게 예의상
사회 관계에 참여하길 강요하죠
영국인들은 아직도
리젠시 풍의 옷을 갖고 있잖아요
극도로 천박한 행위임에도
불구하고 말입니다
매일 영화의 리메이크가
진행된다고 봐야죠
맞아요, 저도 할로윈 때 입은 옷
아직 옷장에 있어요
난 대화 좋아해요
이 장면 찍고 나서
그럼 노블리 씨는
옷이 너무 탐나서
꼭 갖고 싶었어요
첫눈에 상대가 어떤 사람인지
안다는 말씀이세요?
남편에게도 입혔는데
창피해하더라고요
처음 몇 마디만으로
여기 계신 분들에 대한 평가를
여기서는 남자들에게도
아주 잘 어울리네요
확정 지은 적 없다고
장담할 수 있으세요?
- 멋진 패션이에요
- 여자들에게는 좀 덜하고요
배와 엉덩이에는
A라인이 적합하지 않잖아요
당신 첫인상이 사실로 판명된다면
그보다 창피한 일은 없겠죠
임신 사실을 숨기려면
딱 적당한데요
어스트와일 양
여기 오셔서 정말 기뻐요
- 딱이죠
- 가슴에도요
사랑의 괴로움을
저만큼 잘 이해하시니 말이에요
그래서 상체만 보인다면 좋죠
와틀스브룩 부인한테서
비극적인 사랑 얘기 들었답니다
체형에 따른 거죠
어떤 사람들은...
- 맞아요, 조지아는 멋지잖아요
- 그렇죠
네?
전 고객이 이곳에 편안히 머물도록
사전에 조사를 많이 하죠
전 사전에 조사를 많이 하죠
제인 시모어도 예쁘네요
안타깝게도
사랑엔 운이 없으셨더군요
- 터번을 많이 썼어요
- 네
- 역사적으로는 맞지 않죠
- 여기 맞는 게 있긴 한가요?
그러게요
이 집의 안주인이니
원하는 대로 할 수 있죠
그 나이가 되도록
남편도 자식도 없이...
'자식도 없이'
명대사죠
죄송해요
- 유통 기한 곧 지날 텐데
- 이런
저는 이때 초보여서
안타까워라
첫 주에는
정신이 하나도 없었어요
실례합니다
이분들이 전부
멋진 코미디언이라는 걸 알고
행운을 빌어요
흐르는 대로 뒀죠
제인, 제인!
제인, 정말 유감이야
제니퍼, 제임스, 조지아, 브렛
새로운 대사를 끊임없이
연구했어요
멍청한 남자들한테
멸시받는 기분 어떤지 알아
이 장면은 한 번에
다섯 시간을 찍었죠
내가 안다니까
이리 와, 안아줄게
사실 대본에는
그보다 훨씬 짧았는데도요
적어도 여기선
그런 일 없을 거야
항상 원작을 참조하시잖아요
게다가 내일이면
기분이 완전히 달라질걸
대본에 없는 작업도
굉장히 많았어요
당장 괴롭다고
자살하는 사람들 있지?
신선함과 잘 조화를 이루었죠
다음날이면 기분이 달라질 텐데 말이야
그땐 후회해봤자 이미 늦었다고
배우들이 그래서 고맙게 생각했죠
그들이 원하는 대로
그러니 자살하지 마
필요한 거 있으면 나 부르고
내 방 바로 저기잖아
시도해보게 했으니까요
보통 많은 감독들이
이렇게 말하잖아요
바로 저기는 아니네
'아니, 하던 대로 해요
이 대사대로 하세요'
배우가 원하는 대로
마음껏 끼를 발산하게 하면
여긴 하인 구역이잖아
이 탑 소름 끼쳐
그게 좋은 결과로 돌아와요
일할 맛이 나죠
케리가 그런 걸 싫어했어요
'네?'
밤에 어떻게 자?
'이렇게 하라고요?
잘 모르겠는데요'
영화에서 특히 두드러진
즉흥 대사가 있었는데
너무 무섭겠다
- 괜찮아요
- 그건 그렇고
그 대목에서
정말 박장대소를 했죠
제인, 하녀 말이
모두 그렇게 할 수 있는 건
아니잖아요
요강 쓰지 말래
'그 신사분께서 절대 그럴 리 없어요'
모범생 스타일이에요
수세식 화장실도
제대로 작동되는 데다
- 저도 반했어요
- 그 얘기는 나중에 좀 더 하죠
- 재밌을 거예요
- 정말 재밌어요
요강이 꽉 차도
치워주지도 않는가 봐
'요강이 꽉 차도'
이것도 웃겼어요
그렇군요
조부는 미국에서
생석회를 팔았죠
저 의상을 입기가
정말 힘들거든요
백색 도료는 많을수록 좋다고
입버릇처럼 말씀하셨는데
페티코트와 가터벨트가
14겹이나 되는데
이질에 걸려 돌아가셨습니다
타이츠도 엄청 두껍고
코르셋까지 입으니까요
똑똑
안녕, 제가 그랬어요
코르셋에 브래지어가
없다는 걸 처음 알았어요
산책하실래요?
그냥 마구 눌러서 조이는 거죠
그래서 흘러넘쳐요
어스트와일 양, 같이 가시죠
그리고 그 위에 슈미즈
다시 가운을 입고요
그래요, 빨리 와요
저렇게 입고
어떻게 밖에 나가는지 놀랍죠
전 그늘에서 좀 쉴게요
저라면 잠옷 입겠어요
'저렇게는 못 해
저럴 필요까지 있나'
그늘? 특이하네
당시 남자들은
'바지' 를 입지 않았어요
- 햇볕을 너무 많이 쬈나?
- 가요
"오스틴랜드 마구간
직원 전용 - 고객 출입 엄금"
속옷의 영국식 표현이죠
'마구간 위쪽 방목장에서
사냥이 시작됩니다'
속옷을 입지 않고
'말은 그곳에서
배정해 드립니다'
셔츠 자락을 집어넣어
엉덩이 주위로 감쌌대요
죄송해요
- 빨아 입었길 바랄 뿐이죠
- 좀 더러운데요
훔쳐 본 거 아녜요
숙녀답지 못한 행동하다 들켰네
와틀스브룩 부인이 봤다면
아마 호통쳤겠죠
리젠시 시대 팬들에게
꼭 말씀드리고 싶어요
그러게요
그 당시의 세탁 주기는
정말 끔찍할 정도예요
과거 식민지였던
나라에서 오셨다고요?
미안해요, 형편없죠?
신사 흉내 내려고 온 게 아니라서요
브렛과 케리 사이에
묘한 분위기가 있었죠
촬영 끝날 때쯤엔
남매 같은 사이가 됐어요
나도 어차피 하인과는
얘기 못 하게 돼 있을걸요
서로 아주 편하게 지내더라고요
리젠시 시대에 관해선
통달한 줄 알았는데, 막상 와보니...
러브신이나 키스신이
그러게요
코치가 필요하겠어요
그렇게 어색할 수가
없었죠
그러게요, 당신과도
얘기하면 안 되는데 말이에요
브렛이 터치를 싫어해요
이렇게 말했어요
'손으로 다른 사람 만지는 게 싫어요'
그런데도
'그건 정말 하기 싫어요'
왔잖아요
제가 그랬죠
'뒷짐 지고 키스하는 사람이 어딨어요'
저기... 그만...
어딨어요?
정말 재밌었죠
어스트와일 양
여기 계셨군요
사랑하는 사이처럼
보이는 게 쉽지 않았어요
- 네, 저...
- 노블리 씨한테
워낙 격의 없는 사이여서요
당신이 도망갔나 보다고
말하던 참이었습니다
통 보이질 않으니...
너무 더워서
여기 들어가서 앉아서...
그래도 그게
굉장히 순수해서
어스트와일 양
왜 그렇게 더듬거리죠?
둘이 서로를 정말
좋아한다는 게 눈에 보였어요
무슨 잘못이라도
저지른 겁니까?
- 아뇨, 아녜요
- 말해봐요
워낙 다들 좋은 사람들이어서
- 궁금하네요
- 앤드루스!
다들 그러더라고요
같이 일하기 정말 좋았다고요
- 창백한 거 안 보이세요?
- 전 괜찮아요
브렛이 그랬어요
'괜찮으시면...'
창백? 우울증 있어요?
아니면 피부병?
개인 매니저들과 막내 디렉터
그런 사람들에게도요
어느 쪽이든 복부 부황을 떠서
나쁜 기운을 빼내세요
- 발목엔 거머리를...
- 앤드루스, 닥쳐요
'괜찮으시면 제 트레일러에서
기타 치실래요?'
내가 뭘?
제가 물었죠
'이 사람들이랑 파티하시게요?'
안녕, 여러분
발표할 게 있어요!
정말 착한 사람이에요
집에도 자주 찾아왔어요
일정표를 받았는데
'제루샤, 집에 있어요?
지금 집 앞인데'
다 같이 말 타고
사냥을 떠난대요
'뭐라고요? 지금 잠옷 차림인데'
믿어져요?
진짜 말에 진짜 총이라니!
'들어가서 '머펫'
공연해 드릴게요'
정말 좋은 사람이죠
다들 마찬가지예요
사냥개를 풀어요!
쉭쉭, 사냥아, 기다려라
우리가 간다
둘 사이의 짜릿함이
40번 찍으면서
영국인이 온다
40번째에 나왔어요
- 갈까요?
- 그럴까요?
마구간 청년, 너무 느리네!
어서 서둘러요!
그리고 그 짜릿함이
다행스럽게도
- 후끈했죠
- 맞아요
영국 사람은 단정하고 깔끔하잖아요
그들도 타오를 수 있더라고요
사냥 소총을 처음 쏴봐요
JJ는... 좀 부적절하지만
총을 쏠 땐 반드시
공이치기를 잡아당겨야 하죠
총신을 잡아요
그렇죠
부적절한 얘기를 하는 중이니까요
JJ는 손이 정말 멋있어요
그 상태에서 부드럽게
방아쇠를 당깁니다
손 하나만 있어도 될 만큼요
총 쏴본 적 있어요?
제 솜씨를 보면
아마 깜짝...
어쩜 그렇게 예쁜지
- 공이치기 한번 크죠
-...놀라실걸요
손기술이 좋은 남자가
얼굴을 제대로 만지면
그렇군요
- 좀 더 가까이 잡아요
- 네, 기본적인 건 알겠어요
그렇게 섹시할 수 없잖아요
그렇죠
나중에 키스신에서
손을 드는 장면이 나오는데
준비되셨습니까?
표적 앞으로, 장전, 준비
그 예쁜 손 안에서
여자 손이 정말 작게 보이더라고요
당겨!
제 10살짜리 아들이랑 너무 비슷하게
생겨서 JJ를 편애하게 되더라고요
눈에 파리가 들어갔어요
촬영 내내...
그렇게 말씀하시니
정말 무서운데요
죄송해요
잊어 주세요
제 아들이랑 정말 닮긴 했어요
좀 더 낫긴 하지요
촬영 내내 아들 같다는
생각이 들었어요
이런, 어스트와일 양
실력 좋네요
정말 사랑스러워서
직접 그렇게도 얘기했고요
좀 꺼려하는 눈치던데요
네
기본을 익힌 덕이죠
여기 이상한 장면은
예술 감독 패트릭과 제가...
진짜로 죽이면 안 될걸
그럼 저녁으로 뭘 먹죠?
뒤에 정말 웃긴 세트가 있었어요
꿩고기 드실 분?
저요
저 박제는 요청한 적이 없었는데
이 말들은
당연히 순종입니다
저 날개 속에 계속 있었어요
이곳 토종이죠
보다시피 제가 바빠서요
박제 자체가 좀
소름 끼치잖아요
말이 이상해요
별달리 하는 것도 없는데
그 존재만으로도요
싸구려 구리 패키지를
택한 탓이겠죠
스테파니가 영화를 찍으면서
악몽을 꿨대요
'죽은 말들이 왜 여기 있는 거지?'
좀 뭉쳤네
이따 밑을 주물러줄게
영화에선 박제 말이 등장하죠
힘들었어요
뭐라고요?
제 생각엔 와틀스브룩 부인의
방식인 것 같아요
- 말한테 얘기한 거예요
- 맞다, 미안해요
진짜 동물은 너무 비싸니까
죽은 건 통제도 쉽고요
자요
살아있는 동물은
말을 잘 안 듣지만
죽은 새는 원하는 자리에
똑바로 서서 안 움직이잖아요
고마워요
- 새 말 가지고 금방 올게요
- 그래요
마틴에게 부탁해서
세트 전체에 박제 새를 배치했어요
그녀에겐 하나의 놀이였죠
꿩이 나오는 저 장면은
예술 감독 패트릭 아이디어예요
'폭탄처럼 해보죠
박제 꿩을 공중으로 쏘는 거예요'
좋은 생각이었죠
이 노래는
에마 더 그레이트네요
에미 더 그레이트라고도 하죠
작곡가 일란 에시케리를 통해
만나게 됐는데, 훌륭한 분이었어요
장난기 있고 재미있는
작사가였죠
가사에 빠져들었어요
목소리는 또 얼마나 예쁘고요
영화를 위해 음악을 만들 때
여성적인 곡이 있으면
안녕하세요
그에 맞는 목소리를
찾고 싶잖아요
- 마구간지기가 버려두고 갔나요?
- 아녜요, 곧 올 거예요
이 목소리가 정말
제인다웠어요
정말로요
정말 사랑스럽고
노래도 정말 좋았어요
여자를 숲에 혼자 내버려 둬선
안 된다고 배웠죠
난 괜찮아요
이 비가 오는 장면은
튜브를 설치한 거였어요
다만, 좀...
너무 가짜 티가 나더라고요
- 갑시다, 타요
- 같이 타자고요?
죄송합니다
비 뿌리는 기계를
이미 보셔서 그래요
별로 좋은 생각이...
저쪽에서
빛이 들어오네요
영화팬 여러분
죄송합니다
- 준비됐어요? 하나, 둘, 셋
- 아뇨
진짜든 가짜든
비 내리는 장면은 어려워요
좋아요
- 정말 어렵죠
- 문제가 많아요
폭풍보다 빨리 달리려면
다리를 벌리고 앉아야 합니다
이것도 어려운데
케리가 임신 중이어서
다리... 이 옷을 입곤
불가능해요
말을 탈 수 없었거든요
그래서 더욱 힘들었죠
춥기도 했고요
대역의 머리가
케리보다 길었어요
가위가 어디 있었는데
다리도 더 튼튼했고요
- 앞으로 가요, 네, 그렇죠, 좀 더
- 앞요? 좋아요
가위로 그냥 잘라버렸죠
- 바로 해결했죠
- 어쨌든 잘 나왔어요
- 찢어진 드레스에 삐딱한 페티코트
- 페티코트가 정말 섹시하죠
고삐 잡아요
총 잘 쏘는 사람치고
말 못 타는 사람 없죠
- 남자분도 멋지죠
- 저 모자요
저 코트와 모자가
아주 잘 어울렸어요
우리 너무 뻔한 얘기만 하네요
다들 얼마나 멋졌는지만 말하잖아요
좀 더 프로가 되어야겠어요
갑시다
나 잡았어요?
그래요, 고마워요
저 말 로봇이에요
트레일러 뒤에 있는 말이요
스턴트맨도 가짜고요
주옥같은 스턴트맨들이
종종 나올 거예요
머리가 흩날리네요
- 그리고 바로 다리로 시선 이동
- 튼튼하네요
- 좀 하얗죠
- 전 못 봤어요
제인
그런데 케리 다리가
좀 더 까맣더라고요
- 까무잡잡하죠
- 맞아요
- 내려요
- 알아요, 다만...
괜찮아요, 할 만큼 했으니
- 다리 조심해요, 다리
- 네, 알아요
- 여긴 뭐죠?
- 내리는 장면이 웃겼어요
- 고마워요
- 제인
이 장면에서 가장
마음에 든 것 중 하나는
어떻게 여자를
숲에 내버려 둘 수 있죠?
조지아의 반응이
갈수록 웃긴다는 거예요
데리러 가던 길이었어요
괜찮아요
전혀 문제없었어요
표현을 잘 못하겠어요
자기가 맡은 역을 분석한
공책 두 권을 갖고 왔더라고요
오셨군요, 노블리 씨
수색대를 결성할 참이었어요
정말 철저한 프로 정신이죠
어스트와일 양
몰골이 왜 그래요?
난 가서
화장 좀 고칠게요
웨스트 위컴 에스테이트죠
이 영화의 촬영 장소요
대쉬우드 경의 소유지죠
가끔 오셨어요
제인 오스틴도
여기 와봤을 거예요
'모두 거실로 모이세요
휘스트 드라이브 게임을 시작합니다'
소설에 나오는 이름이나
장소들만 봐도 그렇잖아요
'파트너는 실력과
패키지에 따라 결정됩니다'
본인도 조금...
분명 이름에 W가 들어가는 남자가
"제인"
그녀에게 몹쓸 짓을
한 적이 있을 거예요
나부터 할게요
그것도 일부 작용했을 것 같아요
기분 좋아
이래도 빠져나갈까?
저 사유지 내에
동굴도 몇 개 있었죠
카드 저깄네
헬파이어 동굴이요
모임도 하나 있었는데
교양 있는 숙녀는
낙서로 저녁을 보내지 않아요
영국 정치인들이 모이는...
벤 프랭클린이요
네, 그 사람들이 모여서
동굴에서 술판을 벌였대요
혈색 좋네요, 노블리 씨
- 맞아요
- 질펀했네요
그런 질펀함과 나체의 역사가
아주 많아요
비 덕에 영혼이
생기를 되찾았나 봐요
- 이 집도...
- 에로티카죠
천만에요
이 집이 영화엔 딱이었어요
숙녀분들이 이렇게 신선한데
바람 쐴 필요가 어디 있답니까?
이 집을 지은 사람이
농담을 정말 잘했대요
1700년대에 그린
우스꽝스러운 초상화도 많고요
대령님은 정말
짓궂은 원숭이라니까
언젠가 이 영화를 찍을 걸 알고
이쪽으로 부른 건가 봐요
어스트와일 양
몸에서 흙 냄새가 나는데
장소 섭외할 때는
제임스 메리필드가
저와 메간에게 조용히 좀 하라고 했어요
향수 뿌렸어요?
안 뿌렸는데요
저희가 계속 이랬거든요
'와, 정말 딱이다'
그럼 여자 냄새인가?
'세상에, 우리가 원하는 게
전부 다 있네'
'조용히 해요
여기 정말 비싸다고요'
대령님, 카드놀이 잘하시네
그건 상상도 못 했어요
'더 좋은 장소가 있는 것처럼 해요'
당연하죠
협상을 하는데 저희가 계속...
펀자브에서 배운
비법이거든요
이 집이 전체를 다 쓴 적이
한 번도 없대요
이국적이셔!
'엑스맨' 이나 '다운튼 애비'
에도 나왔지만
차밍 양
피부가 참 좋으세요
집의 앞부분은
사용한 적이 없대요
'오만과 편견' 이나
'센스 앤 센서빌리티' 에도 나왔죠
증말요?
리메이크였나
아무도 전체를 쓰진 않았는데
우리는 했잖아요
밤늦게 혼자 있을 때면
전부 다요, 작은 부분 몇 개만 빼고
차밍 양의 방이나
불 속에 얼굴을
집어넣는답니다
- 거의 다 썼죠
- 차밍 양의 방은...
정말요?
다른 쪽에 있었어요
헛간도 썼고
도자기 같아요
정원과 헛간도 쓰고요
가마에 넣어 굽는군요
정말 큰 집이었어요
쓸모가 많았죠
안 쓴 방도 엄청 많아요
- 수영장이 있는 방도 좋았는데
- 이상한 사람들이 살더라고요
이런 작은 부분들이 재미있어요
공과금이 어마어마하니까
영화 촬영용으로
대여를 하는 거죠
그리고 내셔널 트러스트에...
- 차 마시기에도 좋고
-...맡기는 거죠
- 나이 드신 분들이
- 차 마시러 오시죠
아침에 일어나
불현듯 사랑에 빠지죠
홉 건조실이네요
그게 뭔지
아직도 모르겠어요
양조장 같은 건가
여기는 하인들이 사는
지저분한 곳이고
- 동물 가죽도 벗기고요
- 그래도 섹시한 면이 있어요
곧 보게 될 겁니다
저기에 다시
제임스 메리필드가 들어오죠
방해가 됐다면 미안해요
벽에 재미있는 물건이
아주 많았어요
그걸 보는 데만
한 시간은 걸렸을걸요
- 길 잃었어요?
- 아뇨
희한한 물건들이 많아서요
산책 나왔다가
음악 소리가 들려서...
그랬죠
브렛이 색소폰을 잡고 있는 거
정말 바보 같았어요
빨리 들어와요, 와틀스브룩한테
색소폰 빼앗기기 전에
고개만 까딱하면
다 하잖아요
스파이는 아니겠죠?
색소폰은 원래
정말 섹시한 물건인데
- 와틀스브룩 부인의?
- 네
오래된 거지만
'매드 맥스' 시작에
채용될 때
여러 장 서명했거든요
이런 장면이 있어요
그렇군요
여자친구가 아무 이유 없이
갑자기 색소폰을 불죠
고객한테 현대 문명의 이기를
절대 노출해선 안 되죠
너무 말도 안 되는
장면이었어요
네
눈을 감고 연주하는데
아주 섹시했죠
당신도 고객이잖아요
어스트와일 양
- 케니 지는 해냈잖아요
- 섹시한 악기예요
맹세하는데
난 스파이가 아녜요
그분은 계속 하셔야죠
그리고 어스트와일 양이라고
안 불러도 돼요, 제인이에요
아직도 그 시대에 살고 계시니
벽에 뭐가 있나 보죠
각종 도구...
도구와 죽은 물고기
마틴이에요
잠도 해먹에서 자요
욕조는 나무통에서 하고요
아까 오후엔
정말 미안했어요
목욕에 대해 고민한 게
영화에는 포함이 안 됐는데
아녜요
신경 쓰지 마세요
- 어딘가 있을 거예요
- 아주 원시적이었죠
용감한 왕자님이 안 나타났어도
문제 될 게 전혀 없었는데...
와틀스브룩 부인이
그런 고전적인 분위기를 원했거든요
배우들이야
용감하라고 돈 받잖아요
그렇죠
정말 막 대하시던데요
'이달의 용감한 배우상'
뭐, 이런 것도 있더라고요
직접 설정한 거예요
멋진 방이 있었는데도
여하튼 무리에서 떨어져
잠시 잘 쉬었어요
여자들에게
관심을 사려고...
맞아요, 밴조로요
슬럼가 스타일이죠
야생적인 삶을 사는 분이죠
노래 계속 들어도 돼요?
당연하죠
촬영 내내 그걸 갖고 놀았어요
듣기 편한 음악을
좋아하나 봐요
'당시로 돌아가 봅시다
오래된 그 시절로...'
네, 맘이 편안해지거든요
네, 편할수록 좋죠
'말이 되게 해 봅시다'
그리고나서 바로 빼앗았죠
시작이네요
'지금은 2012년이에요'
난 사랑은 그저
동화라고만 생각했어요
음악도 마찬가지고요
노래 잘하네요
하프시코드로 연주하는
음악이었는데 모두 빠져들었죠
드레스 잘 어울리네요
그렇게 말하니
왠지 옷 속에 숨고 싶네요
벨린다 칼라일이네요
일란의 음악이 정말 멋졌어요
어디 숨었어요?
여깄군요
제인 오스틴 영화에 딱 맞는
그런 음악이었죠
블루스 출 줄 알아요?
이스트 선장 테마만 빼고요
그럼요
그건 조금 장난스러워서
더 마음에 들어요
마틴 테마도 그렇고요
제인 헤이스도
갑자기 삶은 내게
새로운 의미로 다가오죠
제대로 몰입해서
연기하려고 애썼어요
하지만 마틴과 있으면
소용이 없었죠
와틀스브룩은
그런 동작 안 가르쳐줬는데
레이디 아밀리아 하트라이트도
집중력이 대단했죠
대사 하나하나가...
네, 상류층 남자들도
이런 건 안 가르쳐줄 겁니다
모든 움직임도 그렇고
살짝 뛰는 모습도
오스틴 영화의 주인공이
해야 하는 행동 그대로였어요
이 부분은 어쩐지
보기에 좀 쑥스러워요
깜빡했네
여기 다른 여자라도
숨겨놨나요?
이것도 우스운 농담이긴 한데
'마틴이 수의사라고 하자'
맞아요
뭐죠?
'말의 출산 과정을 돕게 하는 거야'
쟤가 겁내요
처음엔 더 드라마틱하게
고양이로 하려고 했는데
말이 더 좋겠다 싶었어요
'아이나 동물을 대하는 일은 하지 말라'
는 말도 있잖아요
스파클
그래서 동물을 선택했죠
스테파니
그 얘기도 해주세요
이 장면을 여러 번
다시 찍어야 했어요
여자를 잘 달래시네요
야생마만요
촬영 날 밤에 말이 태어나길
기다리고 있었거든요
이제 막 태어난 망아지라서요
그런데 엄마 말과
일 년짜리 아기 말을 데려오는 거예요
못 볼 뻔했네요
말이 지금
새끼를 낳는 거예요?
생명의 탄생은
지금껏 본 적이 없어요
그럼 더 이상 아기가 아니잖아요
풀을 먹는 보통 말이지
- 밀짚 좀 갖다 줘요
- 잠깐만요
손을 집어넣어
직접 받아내게요?
눕힐 수도 없었어요
- 서둘러요
- 알았어요
동물에게 간섭하지 말자는 주의여서
'이 정도밖에 안 되겠는데요' 하더군요
그래서 이 장면에서
숨 쉬어
넌 할 수 있어
다 큰 말을 두고
방금 태어난 것처럼 연기했어요
밀짚, 여깄다
정말 웃겼어요
찾았어요!
고마워요, 제인
제인이 이걸 믿어야 했고요
맙소사, 왜 그래?
- 그 대사가...
- 믿을만해야 믿죠
- 제인!
- 지금 가요!
그때 대사가 제인이
상처받지 않도록 하는 말이었는데
밀짚 갖다 줘요!
힘줘! 힘줘! 힘줘!
그 말이 가짜라는 걸
드러내지 않으려 했어요
그게 보이게 되면
영화의 분위기가 너무 달라지니까요
그렇지!
세상에... 스파클!
망아지처럼 사랑스러워서
다행이었죠
찾았어요!
제인, 정말 예뻐요
- 엄마 말이 더 웃겼어요
- 결국 둘이 있게 해줬죠
밀짚 가져왔어요
여기에서 마지막에
말이 어떻게 생겼는지 생각해 보면
세상에!
탄생의 기적이에요
이 말이 훨씬 작고 털도 많잖아요
이 말은 유타에서 촬영한 다른 말이에요
자, 일어나 봐
- 솔트레이크시티에서요
- 어떤 축제 장소였어요
피는 윤활유와
식용 색소였죠
자유롭게 달려, 꼬마 스파클
그런데 말이 연기를 잘 해줬어요
저 망아지요
용감한 왕자는
이렇게 못할걸요
다리가 휘청거리는 모습이
맞아요
처음 일어서는 것 같았죠
사랑스러워요
정말 굉장했어요
대단했어요
손에 피 닦은 걸레 좀 보세요
그만 가볼게요
징그러웠죠
태반투성이인 이 남자와
도대체 뭘 하려는 걸까요?
머리에 뭔가...
필요 없잖아요
좋아하시는 부분 나오네요
키스신이요
- 남매간의 키스라
- 아이고
헤어지기 전에
주고 싶은 게 있는데
이때는 그리 친하지 않아서
그냥...
보기에 나쁘지 않았어요
오히려 예뻤죠
어찌나 킥킥거리던지
여기 말고요, 너무 늦은 시간이었어요
밤 장면을 일주일 동안 찍어서
모두들...
12시간 동안 이걸 찍어서
이때는...
오랫동안 별렀어요
- 해 뜨기 전에 마치려고 서둘렀죠
- 맞아요, 아슬아슬했죠
잘 자요, 제인 어스트와일
잘 자요
- 총 얼마나 걸렸죠?
- 40일 정도였나?
39일이나 40일?
- 제 생각엔...
- 41일요
41일이라
대단했네요
'그녀는 나이틀리 씨와 자신으로부터
수많은 암시를 받았다'
- 그랬죠
- 엄청난 일이죠
코미디 영화를 할 땐
다들 스케줄이 너무
빡빡한 것 같아요
나도 하나 있어요
일정이 정말 피곤하긴 하죠
계속 일을...
다아시 씨가 제인에게 말하길
시간만 주어지면 계속하니까요
스트레스받죠
'제인, 내 말 좀 들어봐요
지금 들어요'
그렇게 되죠
11일, 2주 정도 촬영했는데
그럼 토요일에는
거의 일한 셈이죠
'오늘 밤
나와 함께 보낸다면'
하루에 16시간씩 찍는
영화도 한 적 있는데
'내일 아침
당신에게 말을 걸겠어요'
'100년 후 당신이 만나게 될
남자들과는 달리 말이에요'
그에 비하면 이건 10, 11시간 정도
할 만했어요
영국은 하루 10시간 근무라
11시간째 되면
추가 근무의 시작이거든요
그래서 11시간을 넘기지 않아요
10시간도 안 넘겨요
제발 그 주둥이 좀 닫아
- 딱 한 번 넘겼죠
- 대부분 정규 시간대로 맞췄어요
임신 중이었던 케리가
모든 장면에 나왔으니까요
그 시대 남녀는
결혼 전엔 손도 안 잡았죠
여기 케리네요
제인은 정말 범생이 스타일이에요
아주 재밌어요
단둘이 한방에서 지내는 건
말할 것도 없고요
여긴 케리의 즉흥 연기죠
다아시 같은 신사가
그런 말을 했을 리 없어요
민망하면서도 예뻐요
정말 모범생 같죠
- 원래 그런 것처럼요
- 열심히 하잖아요
여기에서 빵 터졌어요
제니퍼의 덕분에요
왜 또 바느질을
하라는 거지?
저 안에서 정말
손가락을 꼬았나 봐요
그 시대 여자들은
바느질을 많이 했나 봐요
그러려고 한 게 아닌데
여기 새가 나오네요
머리 장식이요
남자들이 사냥에서
곧 돌아오지 않으면
줄에 매달린 새네요
- 케이트가 한 건 했죠
- 케이트 홀
환불해달라고 할 거야
물론이죠
조지아의 세심한
디테일도 마음에 들어요
당신은 어때요, 어스트와일 양?
여기가 맘에 드세요?
눈 깜빡임이나 손 움직임
머리를 움직이는 것도요
남녀 비율이 좀 이상하죠
웃음을 주기 위해
매사에 열심히 노력해요
남자 둘에 여자 셋
하고 나서 다시 보면
정말 창피해했어요
당신만 늘 짝이 없잖아요
'무슨 짓을 하는 거야?'
이런 식이었죠
이젠 정말 잘해요
더욱 대단한 건
도서관에 좀 다녀올게요
이렇게 잘해줄지
몰랐기 때문이에요
이 장면 정말 우스웠어요
재밌었죠
수문이라는
이상하게 생긴 문 위에 서서
- 저는...
- 진짜 같았어요
그 수문 말인데요
역사적인 부분이 많아요
제인
배울 것도 많죠
나 책 읽어요
흙을 치우고 있네요
선글라스 끼고요
이 장면의 선글라스 정말 좋아요
현대적인 요소가
항상 필요했어요
수문에서 책 읽으면 안 돼요
- 2000년대식으로요
- 저기서 책 보기 힘든데
여긴 오면 안 된다고요
아주 위험하거든요
수문이라는 건 처음 들었어요
'말 해봐야 알지' 싶었죠
무슨 일이 생길지 몰라요
버리고 있는 저 흙이 뭐였죠?
저 수문에 있던 진짜 흙이었나요?
아니면 만든 거?
책 꼭 안 읽어도 돼요
- 호수에서 직접 퍼온 흙이에요
- 와
난 그냥...
- 더러웠어요
- 수초도 가져왔네요
마틴, 부탁이에요
집 안에 있다간
미쳐 버릴 것 같아서 그래요
1700년대에 이 사유지에
섬을 두기 위해 호수를 만들었대요
저 집 좋아하잖아요
당신을 사모하라고
돈까지 받은 남자들도 있고
무릎까지 오는 정도예요
집사 만나봐요
복근이 장난 아니던데
- 깊이가 그 정도였죠
- 비가 제대로 오면요
- 그래요, 그럴게요
- 정말?
비가 제대로 온 해는 무릎 정도고
촬영 당시에는
5센티미터 정도였어요
그 물 위에 배를 띄우다니
웃긴 일이었죠
물이 흐르지도 않았거든요
여기서 손을 등에 갖다 대느라
진땀을 뺐어요
죽으려고 했죠
'어떻게 해요' 하면서
당신이 이겼어요
- 예뻐라
- 아름답죠
데이트 장면도
말썽이었죠
누군가 물속에 들어가서
배 한 쪽을 밀게 해야 했어요
다른 사람이
반대쪽을 잡고요
- 물이 흐르지 않으니까요
- 건강과 안전
건강과 안전
영국에서 최고의 가치죠
무릎 깊이에도
잠수복을 입고 했어요
물에 빠질 경우에
대비한 거죠
누가 그러던데
저 둘의 사랑이 너무 어색하고
모범생 같아서 어울린다고요
마틴, 새 좀 쫓아
책만 볼 것 같은 사람이에요
이따 만날까요?
네, 난 새 쫓으러 가야겠어요
이따 마구간에서 봐요
배우로서 저 장면에서
어색한 첫 키스를 하려고 했어요
좋아요
제가 바라던 바이기도 했죠
촬영 이후 단계에서
생각해본 건데요
와틀스브룩 부인이 스피커를 설치했다면
재밌을 것 같았어요
맛이 형편없네요
- 저 스피커요
- 저건 언제봐도 좋아요
정말 이런 건...
조언과 스케줄을 아끼지 않죠
잉크가 다 떨어졌어요
- 그래요?
- 잉크통이 비었어요
- '새들을 풀어, 브렛'
- 맞아요
그래요?
뭘 쓰려고요?
사람들에게 직접 나서서
말하지는 않지만
여기서 있었던 일을
일기로 쓰게요?
- 스피커를 통해 하는 게 더 어울려요
- 정말 그래요
- 독립 선언문은 어때요?
- 진심이에요?
이 식사 장면도 재밌었어요
내가 좋아하는 콩이네
맛있어라
사람들이 음식을 씹고 하느라
문제들이 좀 있었는데...
이렇게 큰 생선을
어떻게 먹지?
맛있어요!
- 각도 때문에요
- 놀라운 건
구워서 조린 다음
다시 튀겼네
그걸 뭐라고 하는지 모르지만
가사 전문가였나
훌륭해요
'가사 전문가의 특별 요리입니다'
여러분, 좋은 소식이에요
그리고 멋진 요리를 선보였어요
조지 이스트 선장님이
서인도 제도에서 방금 도착하셨대요
이 첫 장면에서
공작새 파이가 나오는데
와틀스브룩 부인이
공작새를 좋아하거든요
그러니 먹는 것도 당연하죠
저는 백조 파이를 원했거든요
하지만 백조는
여왕 전용이라더군요
리키 위틀
대단한 발견 중 하나에요
안녕하십니까?
죽인다
리키와 조지아요
처음엔 몰랐는데
이제는 저분들이
얼마나 웃긴지 알았어요
얼마 전에
선장이 되셨다고 들었어요
달력을 갖고 있어요
정말...
말씀 좀 해주세요
- 우리도 듣고 싶군요
- 기대되네요
원작 작가 섀넌 헤일이
생일 선물로 그 달력을 줬어요
난 바다에서 자랐죠
이 섬 저 섬 물건을 나르면서요
아직도 갖고 있어요
자기 몸에 아주 만족하는
사람이에요
그러다 나폴레옹이 공격해오자
영국인 형제들과 군에 입대했습니다
브라보, 브라보
몇 명 오디션을 봤는데
몇 달 후 난
1등 항해사가 됐죠
영국에서 몇 명 보고
이 분은 LA에 사세요
그러곤 운명을
맞이하게 됐습니다
스카이프로 통화를 했어요
프랑스 군함 4척이
영국 호위함을 둘러싼 거죠
통화 영상이
컴퓨터의 카메라가
가랑이 높이에 있더라고요
선장은 갑판에
죽어 있더군요
- 그때 '항복하라' 는 말이 들렸어요
- 이 말을 믿어요?
'절대 못해' 라고 했죠
통화 내내 무릎에 있었어요
그리고는
그래서 죽었어요?
'안녕하세요' 하면서
침대에서 편하게 있더라고요
잠깐 항복할까도 생각했지만
난 사나이잖습니까?
얼굴 일부만 보셨죠?
맞아요, 전부를 못 봤어요
- 목까지만요
- 가슴에서 가랑이만 봤죠
'차라리 죽여라' 고 했죠
- 유혹적이었어요
- 그래서 뽑았죠
항복한다고
명예에 금이 가진 않아요
죄송해요
집에 남편이 있는데
지휘관도 죽었고
수적으로 밀렸잖아요
난 뱃사람으로서
해야 할 일을 할 때면
아주 재밌는 분이에요
찍고 있는 드라마가 있었는데
두려움이 없죠
운이 맞네, 딱 맞아
'홀리콕스' 인줄 알았는데
'홀리옥스' 였어요
하지만 지금
영국에서 몇 년 동안 방송된 드라만데
제가 할 일은
당신을 따르는 겁니다
그 드라마 연기를
보여주는 거예요
이렇게 관능적인
숙녀분이 있다니
정말 최악의 드라마였죠
- 전적으로 동의해요
- 꼭 한번 보고 싶네요
고마워요
저도요
나중에 말하기를
촬영 중 가장 힘들었던 점은
촬영장 밖에서는
분장 사실을 까맣게 잊는다는 거예요
그래서 동네 가게나
어디를 가면
사람들이 쳐다보니까
깨닫는 거죠
'이렇게 등신 같은 꼴을
하고 있었다니'
하지만 사람들은
한번 어떻게 해보려고 쳐다봤겠죠
행동을 삼가시죠, 선장
장난하세요?
못 봐주겠군
우리 하트라이트 양은
정말 대식가였죠
조심해요, 노블리
- 어마어마했죠
- 비밀이었는데
조심해 일어나요
와틀스브룩 부인이 거실에서
숙녀분들을 기다리고 있을 겁니다
마틴이 저쪽에 걸어가네요
리지
금방 갈게요
알겠습니다
마틴이 정말
사랑에 빠진 줄 아셨다고 했죠
'거실로 오세요'
그 노래를 들으면
가슴이 찢어진다고 했어요
'보닛, 가슴, 부도덕에 관한
강의가 있겠습니다'
- '머스트 해브빈 러브' 였나
- '잇 머스트 해브빈 러브'
복 받으실 거예요
이 장면은 아마
'소풍 간다' 는 의미의
단적인 예가 될 거예요
제임스 메리필드가
저걸 정자와 베개로 바꿔서...
- 안녕
- 왔어요?
와틀스브룩 부인을
제대로 이해한 거죠
오늘은 우리 뭐할까요?
그녀의 방식을요
오늘은 같이
시시덕거릴 사람이 없어요?
여기요, 이 장면의
3의 연기자가 있었죠?
- 방귀 뀌는 말이요?
- 네
배우들과 같이
다니는 거 봤어요
말이 엄청 뀌어대더라고요
푹 빠졌던데요
멈추지를 않아요
몇 번이나 다시 찍었죠?
그런지도 모르죠
전 좀 더 뀌었으면
했거든요
솔직히 난 이런 데 오는 여자
좋게 생각 안 해요
말을 화면에 넣지 않고도
웃길 수 있는 저만의 방법이었죠
당신은 다를 줄 알았는데
내가 틀렸나 보죠
파티 장면에서
랩 하는 부분에
그래서 지금
헤어지자는 거예요?
헤어져요?
마지막에 명장면을
모두 모아서 넣었는데요
우리가 사귀는
사이인 줄 몰랐네요
아니, 미안해요
그런 뜻이 아니라...
그게 끝날 때쯤
말이 방귀를 뀌어서
아무도 말을 못 하는 거예요
솔질을 자꾸 해줬더니
긴장이 풀렸나 봐요
이 장면... 이 바로 전 장면을
놓쳐버렸네요
케리가 등장해서
등을 간지럽혀요
정말 어설프면서도
웃겼어요
'안녕'
- 그리고 간지럽혀요, 정말...
- '안녕, 남친'
'내가 제정신으로 쐈으면
당신 머리를 겨눴을 거야'
사랑스럽죠
그가 경직되는 모습도요
캐릭터는 잘 맞는데
다른 사람이 자기를 만지고 있잖아요
봤어?
죽인다, 조지
연기력 끝내줘
여기가 바로 그
아방궁이군요
모유 마셔
그럼 팔이 굵어져
집의 뒷배경을
꼭 보고 싶었어요
그게...
그래서 머리칼도
찰랑찰랑한가 봐
이건...
초록색 방을 보셔야 해요
전기 소켓 좀 빌려줘
그럼 TV 못 보는데
조지, 그래도 되겠어?
이 초록색 방은
실제로 수영장이 있던 곳이에요
나 지금...
- 나중에 보면 돼
- 알았어
- 다른 장소를 찾을 필요가 없었죠
- 기적이죠
- 저 집에 다 있었어요
- 그랬죠
아방궁에 온 걸 환영해
남자 배우들이 다 나오네요
태닝 제품을 다 준비하고
- 고마워
- 어이, 조지
- 마틴, 잘 지냈어?
- 그럼
슬리퍼도 말리고 있었어요
환영해
올해 아가씨들은 어때?
- 고기를 굽고 있네요
- 바비큐도 준비했어요
뭐, 그럭저럭
몸매를 유지하기 위해
계속 운동을 했어요
괜찮아
역할에 몰입했던걸
- 여자들에게 어필하려고요
- 당연하죠, 수영장인데
뭐? 진짜?
됐어, 내버려 둬
욕조도 있고, 드라마도 봤죠
누가 여기서 일 안 하고 싶겠어요?
마구간 생활은 어때?
여자들보단 말이
덜 귀찮지
맞아요, 그리고 언젠간
여기서 격한 토론도 벌였을 걸요
제임스 캘리스와 리키 위틀이
제인 어떻게 생각해?
제임스가 다음 뮤지컬에서
빌리 엘리어트를 맡기엔
- 누구?
- 있잖아, 그...
너무 늙었다는 거죠
본인은 하고 싶어하는데
어스트와일
정말 흥미진진했어요
그 정도면 언제라도
같이 잘 수 있어
좀 독특해
재미있었죠
- 매력적이야
- 중간은 가더라
- 이스트 대령이 이 지역 출신...
- 연극배우죠
개천에서 용이 난 거죠
조지아가 이걸
하기 싫어했어요
일류 교육을 받았거든요
엄마는 성악가고요
목소리가 정말 예뻐요
목소리는 예쁜데 우리가...
정말 웃기게 해냈어요
카세트 소리가 작게 들렸죠
연주는 직접 한 게 아니거든요
완벽해요, 레이디 하트라이트
말로는 표현 못 할 정도예요
저것도 장난이었죠
촬영 때마다
'엄마가 날 죽일 텐데' 했어요
어떻습니까?
어스트와일 양의 연주를
듣고 싶어 죽겠는데
대령의 콧수염이
달라진 거 보셨어요?
다음에요
- 해봐요
- 부탁해요
위로 말려 올라갔어요
어스트와일 양
꼭 해줬으면 좋겠군요
매 장면에 새 콧수염을
넣고 싶었는데
인간의 몸에서
털이 자라는 속도는
한계가 있더라고요
좋아요
여기는 책에도 있는 부분이죠
- 안내하죠
- 고마워요
- '피터 피터 펌킨 이터' 중이에요
- 이게 더 재미있어요
더 귀엽고 야무지죠
하지만 영화에선 좀 더 과장했어요
재미있는 건
이 영화를 처음 보는 사람과
함께 영화를 보면
노래를 하나밖에 몰라서요
지금 연주 중인 음악이
어떤 건지 빨리 알아채지 못해요
- 그럼 그걸로 연주하세요
- 놀랍지도 않네요
그럼 할게요
그러다가 누군가 웃기 시작하면
점점 더 그 소리가 커지죠
그게 정말 좋아요
원래는 궁극의 랩 비디오를
만들려고 했어요
영화의 중간에요
상상하는 장면이
많았거든요
점점 더워져요
옷을 벗어요
궁극의 현실이죠
다 실현돼서 어울리지가 않았어요
나도 뜨거워져요
나도 옷을 벗을게요
- 마지막엔 좋았어요
- 대본에 있던 버전을 잊고 있었네
망측해라
여러 가지 버전이 있었어요
정말 재밌게 촬영했죠
'레귤레이터' 도 넣고 싶었는데
오늘은 이만 가보겠습니다
이 노래에 워렌 지의
'레귤레이터' 요
이미 패스한 다음이었어요
너무 비싸기도 했고요
끝내주는 노래였어요
이 영화의 촬영 기술에 대해
얘기를 해야겠어요
정말 멋졌으니까요
계속 아름다우니까
당연하게 받아들이게 돼요
촬영 감독 래리 스미스가
스탠리 큐브릭의 조명 기사였어요
마지막 영화 한두 개도
같이 찍었어요
그래서 그 기법을 잘 알죠
조명을 이용해서
아름답게 연출할 줄도 알고요
실력자예요
정말 많은 사람들과
함께 일했는데
어디 가요?
죄송해요, 몰랐어요
어쩔 땐 이런 기분이 들었죠
'왜 우리랑 일하시는 거예요?'
낯선 곳에서 화들짝 놀라면
닌자가 될 줄은요
'스탠리 큐브릭과 일하시던 분이
왜 여기 계시는 거예요?'
아버지가 살아 계셨다면
창피해 죽고 싶은 심정이셨을 거예요
우리는 초짜잖아요
그냥 가만히 입 다물고
내 생각은 달라요
딸이 닌자라면
영광인 줄 알라는
척이나 해야죠
어떤 아버지라도
자랑스러울 것 같은데요
맞아요
게다가 아주 신사였어요
정말 다정다감했죠
저도 제가 뭘 하는지
잘 몰랐거든요
- 처음이니까요
- 처음이죠
실례합니다
아무것도 몰랐어요
첫 주는 좀 힘들었죠
- 어스트와일 양
- 네
첫 주에는 아무 생각 없이
원작 보호 차원에서
아는지 모르겠는데
제작을 맡았던 것 같아요
이런 시간에...
아니, 어떤 시간에라도
정말 무언가 만들어 보려고요
숙녀 혼자
어둠 속을 거니는 건...
이런 일이 처음이니까
초반엔 금세 늘었죠
- 네
- 하인과 노닥거리는 건 말할 것도 없고요
실수도 많이 하고
고쳐나가면서요
노닥거려요?
편집자가 잘 해줬어요
닉 펜턴이요
그러다가...
방금 '노닥거린다' 고
하셨어요?
정말 착하죠
난 그 친구 어쩐지...
네, 지구 상에서
제가 제일 좋아하는 사람이에요
내 걱정도 다 하고
오지랖도 넓으시네요
친척일 수도 있어요
우리 둘 다 날리는 빨간 머리잖아요
덕분에 제 품위가 유지됐으니
정말 감사합니다
그래요?
다시 생각해 보세요
여기저기서
우리를 구해줬어요
그만 비아냥거려요
그 날의 촬영분을 매일 보거든요
그래서 늘 이랬죠
참을 수가 없군
'제루샤, 분량을 더 늘려요
알죠? 이렇게는 편집 못 해요'
아름다운 밤이군요
어스트와일 양
머리가 좋아요
좋은 아이디어가 많더라고요
촬영 이후 단계에서도
마찬가지였어요
아름다운 밤이네요
와틀스브룩 씨
아직 안 잤어요?
무슨 못된 짓을 하려고
마무리하는 데도
많은 도움을 줬어요
- 그래서 최고의 영화가 나왔죠
- 그럼요
그냥 바람 좀 쐤어요
이만 실례할게요
어젯밤에 어떤 관객을 봤는데
꽤 인상 깊었어요
기다려요
와틀스브룩 씨의
소름 끼치는 면을 보고는
같이 휘스트 게임을
했으면 하는데
- 바로...
- 헉 하더라고요
맞아요, 극장 전체가 술렁거렸죠
'음침하고 무서운 양반이야'
휘스트 게임엔
4명이 필요해요
나랑 짝 합시다
- 무서워요
- 정말로요
테이블 밑으로 간질간질
남몰래 윙크도 하고
상대 배우를 대하는 움직임에
타고난 징그러움이 묻어나요
그만 자러 가야겠어요
동상들도 다 그녀를 쳐다보죠
- 내 말이 그 말이야
- 놔요
리젠시 시대에
맞지 않는 법도군요!
구레나룻이 두꺼워서 그런가
저기에 키스하고 싶진 않잖아요
리젠시 식으로 사랑을 나누자고
역할극을 하자니까
더 징그러워요
제인 캐릭터의 배경 이야기는
운동 신경이 좋아서
놔요, 이거 놔!
닌자처럼 칼도 잘 쓰고
총도 잘 쏘는 사람이었어요
어스트와일 양?
괜찮아요?
경찰 버전도 있었는데
무슨 일이죠?
총도 빼먹고 달려왔어요
경찰 버전 있었죠
- 아주 오래전 일이네요
- 하지만 남겨뒀잖아요
와틀스브룩 씨
계속 이럴 겁니까?
그 얘기를
촬영 내내 했어요
저 걸레가 공격했어!
일 처리 방법이
그다지 사교적이지 않았어요
당연하죠
이분은 닌자거든요
맞아요, 그리고 아버지가 경찰인
버전도 있었죠
일어나요
오빠들에 의해
길러져서
분명히 말하는데
우리도 더는 못 봐드립니다
엄마는 돌아가시고
딸에게 물려준 게...
부인한텐 말하지 마!
이 이야기를
여러 방식으로 시도해 봤어요
그건 문제없지만...
- 방까지 모셔다 드리죠
- 전 괜찮아요
아주 어린 시절의
배경 이야기를 해줬죠
감사합니다, 그저...
결국에는 그저 오스틴랜드에
오고 싶었다는 걸로 끝났죠
와틀스브룩 씨 같은 분이
또 없길 바라요
최대한 간단하게 했어요
앤드루스한테 전하죠
당신이라면 앤드루스도
거뜬히 물리치겠지만요
하고 싶은 말을
빨리 전달하려고요
책에는 이런 이야기를
설정할 시간이 많잖아요
어스트와일 양
정말로 제가 도울 일이 없나요?
'미친 것' 이라고 말하는
고모 역할 설정도 그렇고
'이제까지 보신 것 중
최고로 미친 장소를 보여드리죠'
전 괜찮아요
기꺼이 돈을 내려고 했다는 점이
마음에 들어요
그만 자야겠어요
안녕히 주무세요
그런 역동적인 면에
여러 이야기가 있는데
그저 최대한 이 세계에
빨리 발을 들이고 싶어하죠
내가 산 게
싸구려 패키지래
여기 마지막 장면은
노블리가 처음으로...
- '싸구려? 웃기고 있네'
- 진짜야
내 캐릭터는 '그 후로도 행복하게
살았다' 엔 해당 사항이 없다고
노블리는 그녀를 좀 다르게 보죠
그런 순간이에요
그가 팔을 만지고
'그 여행사 직원
반쯤 죽여놓을 거야'
만지게 한다고
불평하지도 않았어요
돈을 다 낭비하다니
너무 화가 나
- 괜찮았어요
- 어떻게 하는지 이제 알았던 거죠
'거기 더 있을 필요 없어'
앤드루스 대령도 재밌었어요
내려올 때...
'당장 돌아와
네 차도 안 판다고 해'
- 옷차림이 최고였죠
- 파티 복장이죠
"제인과 다아시
영원한 사랑"
몰리, 나 엉망이지?
- 저 그림은 제 동생 작품이에요
- 그렇군요
'엉망인 정도가 아니지'
나도 여기 일
다 잊고 싶지만
저건 영국에서 찍었는데
문제가 좀 있었어요
이대로 떠나면
평생 궁금해할 거야
'그래서 어쩌려고?'
유타에서도 찍었잖아요
무릎을 내려다보는 장면만요
스케치는 전부
나중에 찍었죠
내 이야기는
내가 쓸 거예요
맞아요
다 어긋났죠
오스틴 소설을 보면
여주인공은 끝에 약혼하죠
꼭 그렇지도 않아요
처음에는 중요했잖아요
나도 그럴 거라고요
자신도 모르는
재능을 가진 아티스트
이스트 선장을 공략해
섹시하잖아
앞으로 어떻게 될지
자기 일에 관한 이야기니까요
안방극장 스타야
- 그래도 잘 안 맞았어요
- 상관없어요
- 너무 많은 정보를 넣었죠
- 그렇죠
이스트 선장?
치아 미백에
시간이 부족했어요
좋아요
이스트로 결정했어요
그래서 말인데
좀 도와주실래요?
좀 더 고민해 볼 걸 그랬어요
이 옷으론
어림도 없어요
그 기계에 익숙지가 않아서
작동법을 잘 몰랐어요
이 순간을 위해
내가 평생을 준비했어
평생을 저 순간을
기다렸을 거예요
머리 모양 다시 보세요
누가 와요, 서둘러요
둘이 팀을 이루면서
활동성에 속도가 붙죠
여배우 둘이 절친한 사이인
영화를 찍는 것도 행운이죠
하트라이트 옷장에
옷이 꽉 찼어
아주 맹한 애니까
옷 없어진 거 눈치도 못 챌걸
상대방을 헐뜯지도 않고
세상에
서로를 지지하잖아요
다른 사랑 이야기보다
이게 더 신빙성 있어요
이것 봐
둘 사이의 우정이
진실하잖아요
걔 옷 훔치는 거
정말 재밌다
내 입술을 잘 봐
카메라 밖에서도 진심이었어요
제기랄
- 더 자주 볼 수 있는 이야기죠
- 맞아요
- 제기랄
- 좋아, 잘했어
나를 믿어주는
좋은 친구를 찾는 게
망할 미국인들
- 남자를 찾는 것보다 쉬우니까요
- 당연하죠
이것도 재밌어요
여러 버전을 시도했어요
망할 미국인들
'올리버 트위스트' 나
'치티 치티 뱅뱅' 의 여러 버전을요
바로 그거야
여왕이 따로 없네
- 딕 반 다이크도
- 강의를 하네요
정말요?
여왕이 되는 법을
아주 빨리 이해해요
하지만 그 억양을 배우려면
정말 힘들게 노력해야 해요
그럼요
이것도 재밌었어요
방 안에 음악을 크게 틀고
카메라 하나는 정상 속도
하나는 슬로우 모션으로 찍었죠
방 전체를 돌면서
춤을 추라고 했어요
미키 마우스 클럽의
끼가 보이네요
움직임이 무용수 같아요
기품이 있잖아요
여기가 제가 제일
좋아하는 장면이에요
왜 그를 선택하지 않았을까요?
턴도 할 수 있었을 텐데
앤드루스 대령도
환상적이에요
여기서의 전환이
정말 그럴듯했어요
작은 부분들이 바뀌면서
갑자기 자기 자신으로 돌아가죠
TV에서 보는 저런 장면은
영 어색하잖아요
그전이나 후의 변화가 없으니까요
하지만 여기는
제인이 갑자기...
타고났어요
엘리자베스 베넷으로
태어났어요
그럴 거예요
벌써 캐스팅이 떠오르네요
...성은 노블리가 아닙니다
맙소사
대본에 있는 '핫한 하인들' 이
별로 없었어요
프랑스 영향을 받아 그렇지
사실은 노블이죠
노블, '리' 가 없어요
다 자기 일이 있는 사람들이라
매일 올 수가 없었거든요
그저 생석회 얘기로
여자들 환심을 사려고 할 뿐
- 돈이 들잖아요
- 그렇죠
말주변도 없죠
그래서 제 비서 앤디처럼
불쌍한 직원들이
내 걱정은 마세요
가끔 저렇게 맨 왼쪽에
서기도 했어요
어떤 때는 이상할 정도로
수줍음을 타요
우리 얘길
듣고 있을까요?
붐 마이크 기사도
한두 번 시켰죠
우릴 쳐다보진 않지만
표정과 행동이
- 음향 담당 기디언
- 제 여비서 에리카도요
좀 부자연스럽잖아요
에리카도 그 의상을 입히니까
핫한 남자가 되던걸요
그러네요, 어스트와일 양
당연히 듣고 있죠
그렇게 떠드는데
귀가 먹지 않고서야
- 곡선미가 뛰어나죠
- 남자치고는요, 그래도 섹시했죠
노블리, 당신 오늘
좀 과하게 따분하군요
보통의 남자들과는
엉덩이 선이 다르죠
그래도 아주 많이 해냈어요
한 방 날렸네
잘 됐어요
남자들끼리 있으면
재미있는 친구인데 말이에요
하지만 제작비를 아껴야죠
지름길도 필요해요
- 그래요?
- 네
이런
이 장면에선 저 셔츠의
일관성이 확 떨어지죠
나의 작은 낑깡
다 젖었잖아요
장면을 짧게 가려고 했는데
갑자기 조끼 아래 입은
내가 닦아줄게요
셔츠가 사라져서
방법이 없었어요
봐요, 다 젖었어요
그럼요, 조끼만 입었으니까요
전 별로였어요
갑자기 옷을 훌렁훌렁 벗는 게
정말 좋았거든요
그냥 수건으로
닦을 수 없어요?
- 행복했어요
- 웃기기도 하고요
선장님
저분을 잘 아니까
더 좋더라고요
- 실명을 거론하긴 싫지만...
- 저분 아세요?
난 그저
여자들과 대화하는 게
조금만 자극해도
옷을 막 벗는 사람들 있잖아요
몸에 워낙 자신이 있으니까
그런 사람들을 이해해요
따분할 뿐입니다
그러니 아직 미혼이시죠
좋은데요
남 말하시네
- 노블리
- 아뇨, 괜찮아요
여기서 노블리가 삐쳐서
그의 뒷이야기를 하는 순간이네요
내가 시작한걸요
대학교수에
결혼도 한 번 했었죠
내가 미혼인 건 좋은 남자는
소설 속에만 존재하기 때문이에요
한 줄로 간단하게
이 얘기를 끝낼 수 있다니 좋은데요
한 방 먹었네
좋은 여자는
현실에 존재하는 것 같아요?
바로 이해할 수 있잖아요
천만에요
사람들이 괴롭혀서
툴툴거리는 거예요
'너만을 사랑하겠다'
맹세해놓곤
남자가 스위스로
강의하러 간 사이
- 상처를 받은 거죠
- 네
아내도 나쁜 사람이었고
친한 친구도 배신을 했어요
그 남자의 친구랑
브라질로 사랑의 도피를 떠나죠!
게임에 집중해요
떠버리 같으니!
- 그렇게 그를 잃게 되는 거죠
- 어휴
누가 집에 가나?
현실성이 없어서 마음에 들어요
짚더미를 실은 마차에
그녀를 태워 보내잖아요
저 위에 탄다는 게
그들에게는 부끄러운 일이죠
내 트렁크예요
입에 담을 수도 없는 물건이
당신 방에서 나왔어요
정말 불편하니까
케리에게는 힘들었겠어요
지푸라기에 알레르기가 있더라고요
이곳 규칙에 대해 분명히
말했을 텐데요, 어스트와일 양
짚더미를 집어드는
장면을 찍었는데
이곳을 찾아주셔서 감사하지만
애석하게도 이만 가주셔야겠습니다
팔이 전부 빨갛게
두드러기가 났더라고요
그랬겠어요
- 뭐라고요?
- 노래로 경악시킨 걸로 모자라...
나더러 가라고요?
저기 뒷배경에 노블리와
하트라이트가 속삭이잖아요
그만 가주세요
하트라이트가 '제발'
아, 노블리가...
'이 전화가 당신 것이라고 해요' 하죠
그녀와 함께 있고 싶어서요
행운을 빌어요, 차밍
- 아주 교묘한데요
- 정말로요
정말 속상하다, 제인
여기도 두 번째로 봐야죠
꼭 다시 봐야 해요
그만 마차에 오르시죠
물론이죠, 봐야 할 게 많아서
이걸 다시 보면
'저 때 그런 거구나'
하게 될 거예요
옆에 나란히 서서
같이 있으려고 하는 것도 좋아요
와틀스브룩 부인
잠시만요
뒤에 브렛이
아무것도 안 하고 있네요
제 잘못이에요
저 뛰는 거요
조지아 킹이 생각해냈어요
그 현대 기기는
사실 제 것이랍니다
저는 별로 한 게 없네요
여기 도착해서야
가져온 걸 알았어요
재능있고 재미있는 사람들에게
둘러싸인 것 말고는요
난감해하고 있는데
어스트와일 양이
대신 맡아준다고 하셨죠
계속 저렇게 뛰었어요
모자 방울도 많이 썼죠
그 흉물스러운 것이
제 눈에 띄지 않도록요
너무 타성에 젖다 보니
캐릭터 전체를 새로 만들어내죠
이런
그렇군요
- 영리한 사람이에요
- 무척이나요
그러니까 실수였군요
얼굴도 예쁘고
얼마나 세세한지
그럼 그냥
없었던 일로 하죠
'리틀 도릿' 에서
처음 봤는데
몽타주 장면에서
너무 지루하길래
레이디 하트라이트
부디 여기 계속 머물러 주세요
'리틀 도릿' 에 대한
이야기를 한참 했거든요
- 태티코람
- 태티코람이었죠
네, 물론이에요
- 엑스트라를 위한 거죠
- 네
감사합니다
와틀스브룩 부인이...
영화 대본을 쓸 때는
벽에 인물을 쭉 붙여놓잖아요
당신이 떠나다니
그건 절대로 용납 못 하죠
이제 겨우 만났는데
늘 그런 건 아니지만
저는 그래요
그래야 단순 작업이
힘들지 않거든요
그러면서 생각하죠
'이 사람이 이 멋진 대사를 할 거야'
어스트와일 양
그런데 캐스팅은
정말 재밌잖아요
네, 안녕하세요
발걸음이 무겁다가도
캐스팅은 기대하게 되죠
아깐 고마웠어요
정말 그래요, 저도 항상
케리 러셀을 마음에 두고 있었어요
고맙긴요
아직은 두서없는 상태의
초고를 보냈는데
그리고 그냥
아밀리아라고 불러요
정말요?
거기에 관심을 갖고
1년 후 대본이 완성됐을 때
빨리 와요
'할게요, 그런데 저
임신 중이에요'
어서요
'잘됐네요, 가슴이 아주
멋지게 나올 거예요' 라고 했죠
'얼굴도 팽팽하고
손톱도 길고요'
아밀리아?
'한번 해 봅시다'
케리와는 정말 같이 하고 싶었어요
제인 시모어도요
제인, 우리 이제 단짝 친구가 됐으니
사실대로 다 말할게요
- 네
- 제인은...
어찌 됐건 미국에선
대단하잖아요
제이니
작년 무도회 때
이 세계에선 유일한 스타일이죠
조지랑...
영국 역사 영화에서
거의 모두 나왔었죠
조지 이스트랑 나
약혼했어요
'스칼렛 핌퍼넬' 에서
특히 좋았어요
정말이에요
저는 '섬웨어 인 타임' 의
열성팬이었어요
그런데 조지가
가난한 선원이라며
여기선 영국인 설정이 아니지만
아무튼 멋져요
아버지가 파혼을 선언했죠
제 동의도 없이요
- 상관없잖아요
- 멋있으니까요
- 어쩜 저렇게 그대로일까
- 그렇죠
지금 와서
속사정을 말하면
어떡하면 더 어려 보이는지
저희 엄마에게도 조언을 하셨더라고요
저희 엄마가 오셔서는 대뜸
'제인, 만나서 반가워요'
조지는 자기가 부자가 됐다고
내가 맘을 바꾼 줄 알 거예요
'도움이 될지 모르지만'
어떡하죠?
'이 나이에는 포니테일을
꽉 조여야 해요'
난 당신이 노블리한테
관심 있는 줄 알았는데...
'그래야 주름이 없어 보이거든요'
그래서 저희 엄마가...
말도 안 돼요!
제인, 이스트 선장과 내가
단둘이 있을 수 있게 도와줘요
좋아하셨어요
'다른 건 더 없나요?'
받아 적으셨죠
좋으신 분이네요
글쎄요
내가 뭘 할 수 있을지...
촬영장에서 그림도 많이 그렸어요
사람들에게 나눠주기도 하고요
와틀스브룩 부인한테 거짓말하는 거
쉽지 않았어요
배우보다 예술가로서
버는 돈이 더 많을걸요
보석도요
못 하는 게 없네요
그래도 당신은
소중한 분이죠
- 정말 그래요
- 하나의 거대 기업이죠
내 단짝 친구니까
그녀와 함께하게 된 건
배역 담당 미셸 기시 덕택이죠
비밀을 지켜주죠
- 미셸 기시
- 정말 재밌는 사람이에요
- 같이 일하기 편했죠
- 맞아요
아니지, 비밀'들' 이라고 해야 하나?
런던에서도 캐스팅을 했죠
미국적인 성격이 조금 드러나서요
이따 봐요, 단짝 친구
영국에서 찍으면
세금 혜택도 좀 있고요
장점을 잘 이용하면 말이죠
그래서 미셸 기시가
사람들 찾는 데 많이 도와줬어요
멋진 영국인이니까요
창의력이 좋아봤자
시간과 돈만 낭비하는 거예요
조지아 킹처럼요
오디션장에서 미국 억양을 했는데
바로 넘어갔어요
난 리본이랑 깃털
예쁜 색깔이 좋아요
진짜 미국 억양 내기가
꽤 까다로운데 말이죠
파란색으로
하나 더 주세요
미셸이 그랬어요
'리키 위틀을 섭외한다고요?'
여기요, 근데
똑같이 따라하진 마세요
제가 말했죠
'이해 못 하실 거예요, 미셸'
애써볼게요
'하지만 보게 되면
이해하게 될걸요'
영광입니다
다들 좋아할 거예요
아무튼 좋은 분이죠
이 장면이요
'창의력은 시간과 돈 낭비다'
급히 발표할 게 있습니다
맞죠? 여기, 여기요
즉흥 대사 중
제일 괜찮은 것 중 하나죠
재밌는 놀이 하실 분?
저요! 저요!
지루해 죽겠어요
디테일이 우스워서
마음에 들어요
좋아요, 나의 컵케이크
역사적 사실과도
맞아야 하는데 이건...
와틀스브룩 부인이
능력을 십이분 발휘해
돈을 낼 만큼 냈는데
바늘은 쓰기 싫다면
아주 훌륭한
희곡을 완성했어요
- 글루건을 써야죠
- 당연히 글루건이죠
문맹처럼 보이는데
제인은 아니에요
별것 아녜요
물론 아니죠
구리 패키지니까요
등장인물은 모두 여섯
뒤에서 리키가
뭔가 힌트를 주는 것 같은데요
총 세 쌍이죠
같은데요가 아니라
대놓고 하는데요?
그동안 연습해서
무도회 날
더 심한 때도 있었어요
무대에 올리면
좋을 것 같은데
- 재밌었죠
- 좀 약하게 눌렀어요
뛰어난 작가를
기리는 뜻에서 말입니다
매사에 굉장히
보수적인 버전을 넣어봤어요
질문 있나요?
막 나가는 버전도 해보고요
- 안 돼요
- 뭐가?
여러 실험을 해보고
그중에 하나를 고르는 거죠
난 연극은 못합니다
창피해요
그건 질문할 거리도 못 돼요
- 노블리는 별로 원치 않나 봐요
- 여기서 잘 나왔어요
저 질문 있어요
짝은 어떻게 결정하죠?
아무것도 하기 싫어하는 것 같아요
민망해하고
그건 숙녀분들에게 맡기는 게
좋을 것 같습니다
근데 선택받고 나서는
태도가 조금 달라지죠
알파벳 순으로 하죠
좋아요
'날 좋아하나?'
싶은 거겠죠
누구로 할까요... 당신!
어린 팬들이
명심할 점은
고모가 하도 시켜서
어쩔 수 없이 했다는 거예요
어스트와일 양 차례입니다
잘 골라, 제인
억지로 연기를 해야 한다는 건...
무서운데요
그럼요
저라면 못 할걸요
카메오처럼
작은 역이라면 모를까
대사를 할 필요도 없으니까요
너무 무섭겠어요
저라도 그런 순간은
무섭겠는걸요
노블리 씨요
저 표정, 저 행복한 표정
여기도 보세요
로맨틱 코미디 같은 장면이죠
제인 오스틴다운
순간이에요
- 미안해요, 죄송합니다
- 괜찮아요
죄송해요
하지만 가만두고
볼 수만은 없죠
- 저 나뭇가지
- 더 어색해 보이죠
좋아요, 연습하느라
많은 시간을 함께 보내게 될 테니
나뭇가지가 좀 별로네요
서로 짜증 나지 않게
조심하도록 하죠
교양있는 걸음새가
나오지를 않잖아요
난 짜증 안 나는데
그러게요, 우린 늘
어떻게든 그림을 망치네요
긴장될 뿐이에요
촬영 막바지였을 거예요
이때가 임신 6개월 차죠
아이고
할 만큼 했죠
이 장면에서 생각나는 사람은
'제임스 메리필드'
저 장식을 훌륭하게
꾸며줬어요
여기서 지내는 거 좋아요?
- 금색이 찬란하죠
- 좀 과할 정도로요
그렇게 해야
완벽한 와중에
웃길 수가 있죠
진심이에요?
사적인 얘길 하자고요?
예쁘면서도
와틀스브룩 부인 스타일이에요
여기는 웨스트 위컴이 아닌
다른 데서 찍었죠
좋아요
체니라는 곳이었어요
집이 정말 아름다웠어요
집은 좋은데
마치 코르셋 같아요
영화에선 티가 안 나는데
원래는 공포 영화용이었대요
- 보기엔 좋지만 좀...
- 불편하죠
큰 공동묘지가 있어서
으스스한 게 최고였죠
네, 바로 그거예요
그 정원에서
우린 저렇게 밝은 영화를 찍었죠
그래도 사랑할 게
참 많잖아요
이렇게 하지 않으면
저 둘을 알 기회가 없어요
공손함
예절
둘이 나온 장면이 많았는데
다 편집됐어요
위엄
단순함
더 좋은 장면이
나올 거예요
어쩌다 마당에서 구르기도 했는데
그건 안 나왔네요
남자
맞아요, 이 뒤에
더 많은 장면이 있었는데
여자
그림, 그림이 정말...
모든 영화가 그렇듯
실수는 있는 거죠
- 맞다, 당신 예술가죠?
- 안 돼요
이 장면은 그냥 찍은 거니까요
그냥 장난으로
그린 거예요
다른 곳에서 또 찍어서
합쳤잖아요
- 누구죠?
- 그것 보세요
미안해요
다 그렇진 않아요
그 중간에 많은 일들이 있었죠
아녜요, 아주...
아깝게 포기해야 했던 건
아주 비슷한데요
사과할 필요 없어요
제니퍼 쿨리지의
연극 리허설 장면이었어요
다만 호기심은 생기네요
저 뒤에 조지아가
리키에게 장난치는 것 좀 보세요
왜 다른 사람보다
내 그림이 더 많은지
심기가 불편해 보이는데요
어떤 분인지 알고 싶었거든요
성공은 못 했어요
- 대사가 기억이 안 나는데...
- 머리를 쓸어넘기면서
한 대 쥐어박으니까
'살살해요' 하더라고요
그래도 나름
결론을 내렸을 텐데
귀여워요
이곳의 다아시 씨잖아요
여기서 예술가였던 자기 배경을
설명하는데 그게 좀...
모든 여자의 꿈요
- 여기네요
- 자기 얘기에 심취했어요
당신한테도?
그래서 이 여자가
자기를 스토킹한다는 걸 눈치채죠
연기를 무척 잘하시더군요
- 네
- 스토커 같아요
스케치가 좀 무서워서
마음에 들었어요
그렇죠
- 연습 시작할까요?
- 네
제가 노블리였다면
기분이 나빴겠는데요
로저
여자들이 일을 다 하는데
좋아할 수 있겠어요?
남자들은 예쁘게 앉아서
사람들에게 윙크나 하고 있고요
손톱도 깨지면 안 되고
선탠이 번지면 안 되니까요
저거 연기예요?
당연하죠
저렇게 잘 태웠는데
연기인지 현실인지
더는 구분이 안 돼요
- 하트라이트가 정말로...
- 사랑에 빠진 거면 어떡하느냐고요?
이 장면 좋아요
현실과 상상을
혼동할 수 있잖아요
리키와 조지아의
코믹한 키스신이요
저러다 연극이 끝나면
어떻게 되는 거죠?
어쩜 저렇게 더럽게
어색할 수 있는지
위험한 게임이죠
- 안 그러는게 더 힘들걸요
- 카메라가 멀리 있어 다행이에요
저 두 사람 저러다
감정이 정말로
클로즈업이었으면
쥐구멍이라도 들어갈 거예요
깊어져서...
전 저렇게 달달한 장면에
적응이 안 돼요
세상에
- 얼굴도 빨개지고
- 재밌잖아요
일주일 전만 해도
그런 일은 없다고 믿었습니다
그리고 이렇게 중요한 얘기들도 하고요
장면의 전체 테마를
정리하잖아요
- 어스트와일 양
- 네
맞아요
역사적 고증을
많이 하지는 않았어요
떨고 있군요
'오만과 편견' 의 모든 버전을
고마워요
다 본 것 빼고는요
모르몬교 버전까지도요
저도 다 봤어요
일종의 헌정이죠
프로덕션 디자이너가
그 작품을 전부 다 했잖아요
그래서 진행을 뒤엎어서
이상하게 만드는 법도 잘 알죠
'숙녀분들, 코르셋
꽉 죄는 거 잊지 마세요'
촬영 전에 영화를 전부 다시 봤어요
모든 버전을요
- 제인
- 마틴
다른 고객들은요?
휘스트 게임
배우러 갔어요
먼저 그걸 잘 알아야
백금 패키지의 일부죠
- 놀릴 수 있죠
- 망칠 수도 있고요
수학 숙제처럼 딱딱해서는 안 되지만
그런 특전은
하나도 안 부럽네요
무대 커튼이에요
그렇군요
어떻게 흘러가야 할지
어떻게 보이고 어떻게 들리는지
그런 감각은 있어야 하죠
그럼 이만 가볼게요
맞아요, 전 촬영 시작 전에는
정말 긴장해서
미안해요
제작사에 역사학자를
모셔서 강의를 해야겠다고 얘기했어요
그래서 리허설 현장에 찾아와서
누군가를 찾았다고 하더군요
지역에서 연극을 하는 사람이래요
그분이 코스프레 복장으로 와서
'안녕하세요' 하는데
5분 동안 정말 웃긴 거예요
그래서 생각했죠
'너무 많이 넣어도 안 되겠다'
나는 여신 아프로디테
그리고 리젠시 시대의
포르노에 관한 대화를 나눴는데
남자들이 플립북을 갖고
방 안에 들어가서
변덕이 쑥 끓듯 하지
- 쑥이 아니라 죽
- 죽
코에 담배를 쑤셔 넣으며
책을 넘겨본다는 거죠
저기 인간들이 있구나
여자들은 그동안 옆방에서
지루하게 부채질이나 하고요
서로 사랑하나
절망에 빠진 두 인간
'이제 그만해야겠다'
는 생각이 들었죠
남자들은 이미
그 장면을 다 상상하고 있었어요
부디 말씀해 주시오
길 잃은 양을 못 보았소?
- 어쨌든...
- 이 장면도 좋아요
못 봤어요
양 울음소리에 귀 기울이세요
이걸 이틀간 찍었어요
좀 오래 걸렸죠
힘들었죠
제 생각에는...
아테네엔 가지 마세요
당신이 떠나면 가슴이 찢어질 거예요
그 신기한 분을 상대하며
일을 진행하시는 동안
- 난 지금 사랑할...
- 안 들려요
우리 나머지는 의자에 앉아서
화면을 보며 미친 듯이 웃었어요
- 더 크게요
- 네?
- 더 크게
- 크게 말해요!
일을 계속 해야 했죠
미뤄야 했어요
난 지금 사랑할 시간이 없소
내겐 전쟁이 연인이오
첫날에는 모두 즐겼어요
전부 새로운 일이었으니까
둘째 날에는
'이걸 또 해요?'
- 맞아요
- 새벽 두 시였는데
- 대사가?
- 난 사랑의 시를 쓰지
여기서 제임스가
저 대사를 지어냈어요
난 사랑의 시를 쓰지
하지만 여인들은 듣지 않아
- 재밌는 분이죠
- 웃겨 죽을 뻔했어요
- 이 장면에서 제대로였죠
- 맞아요
눈물이 방울져
바닥에 떨어지지만
마찬가지로
첫날엔 재밌어하다가
어떤 소리도 내지 않네
둘째 날이 되자
'얼굴에 또 분홍 칠을 하라고?'
형편없잖아
무대에서 내려가, 왕 재수
저기 귀여운 저 분은
제인 시모어의 친구예요
나 원!
속물!
- 핫한 하인에 급히 투입했죠
- 맞아요
내가 모든 문제를
해결해 주리라
난 아름다운
아프로디테니까
왕자의 재무 담당인가
그랬어요
- 진짜요?
- 왕족과 연줄이 있더라고요
영국인이라면
어떻게든 연줄이 있어요
그렇죠
여기 슬랩스틱이 대단해요
부탁이에요
나랑 결혼해줘요
네, 편집된 부분에
더 재밌는 게 많은데
내가 원하는 건
결혼이 아니라 가슴골...
하인들을 위해 준비한 쇼의
하이라이트도 멋졌어요
아니, 적의 가슴에
칼을 꽂는 것이오
2주마다 한 번씩
해야겠어요
실수라서 웃겨요
본질이 달라졌어요, 슬랩스틱도 많고
그럼 난
이 자리에서 죽겠어요
나쁜 놈
가슴 더듬는 장면도 많았죠
숙녀의 가슴을 찢어놓다니
네 머리를 찢어주마
전반적으로 '한여름밤의 꿈'
같은 분위기였어요
화살이 다른 사람에게 꽂혀서
엉뚱한 사람이 사랑에 빠지고
하지만 그게 중요한 게 아니죠
화살이 가랑이에 꽂혀서
불편해 하는 게 명장면이죠
제가 제일 좋아하는 부분은
액션 영화에 잘 나오는 '안돼'!
- 얼음 가져와
- 미안해요
미안해요
리키가 끝내주게 잘하죠
정말 좋았어요
제니퍼 쿨리지
가발 좀 보세요
저 가발 정말 갖고 싶었어요
영화 속에서 계속 저렇게
보이고 싶어했어요
- 빨리해요
- 미안해요
- 잘 어울리잖아요
- 예쁘죠
멋있어요
내 칼 위로 쓰러졌소
여기서 서로 사랑에 빠진 것을
깨닫게 되죠
가슴에 그건
당신 피인가요?
남자가 깨닫는 거죠
여자는 '이런'
난 이제 죽은 몸
좀 싫은 눈치잖아요
안 그래요?
스스로 잊지 않으려는 거죠
실제로 그런 건 아닌데
- '진짜 같다' 는 기분
- 네
숨이 멈출 때까지
내가 안아 줄게요
힘들었어요, 여러 각도에서
찍어야 했는데
왜 이렇게 당신을 오늘
처음 만난 느낌이 드는 건지
사람들이 누워서
로맨틱한 장면을 연출하는데
팔꿈치에 기대서
어설프게 반쯤 일어선 상태라서요
내겐 당신밖에 없소
저 각도는 별로네요
내 가슴이 당신을 향해
요동치는구려
JJ가 정말 잘생겼어요
사랑해요
'각도를 바꿔야겠다'
싶었죠
- 턱을 치켜들고도 잘생길 순 없죠
- 그럼요
죽어야죠, 노블리
미안, 미안해요
어쨌든 재밌었어요
제인 시모어에게
보라색이 아주 잘 어울려요
어떻게 이 영화를 시작했는지
그 얘기는 아직 안 했네요
이런, 우리 모두 죽다니
어떻게 했죠?
정말 초기 단계에
저는 이미 섀넌 헤일과 친구였어요
안 돼!
모두 영영 죽었네
어린 독자들을 위한
책을 쓰는 작가죠
처음으로 성인 대상
소설을 썼는데
제게 보내주면서
어떻게 생각하는지 알려달래요
모두 죽었다니까, 영영
출간하기도 전에요
재밌다고 했죠
계속 웃으면서 읽었거든요
닥쳐요, 방귀쟁이
'눈에 그려져요
영화로 만들어야겠는데요'
95%는 장난이었지만
5%는 혹시나 하는 희망이었죠
브라보, 브라보!
정말 영화를 만들면
얼마간 캠프를 가는 거나
마찬가지일 것 같더라고요
와틀스브룩 부인
당신은 천재예요
- 그게 제가 할 수 있는 최선이었죠
- 딱 거기까지만요
재능이 뛰어나세요
제 머릿속에선 이미 생생했어요
빨리 스크린에서 보고 싶었죠
레이디 하트라이트
시체 연기 정말 훌륭했어요
제 눈엔 이미 그려지는데
섀넌을 만나기 전까진 꿈일 뿐이었죠
당신!
가슴을 겨냥했는데
워낙 작다 보니
나중에 다 들었어요
얘기하셔도 돼요
친구들을 통해 소개를 받아
섀넌을 만났어요
섀넌의 동생과
제 친구를 통해서요
'섀넌을 꼭 알아야 해
책도 읽어보고'
그때까진 '프린세스 아카데미'
말고는 안 읽어봤거든요
다시는 앞을 못 볼 거야
'예쁜 내용이다'
생각했죠
'이 사람은 누구지?
우리 동네에 사네?'
괜찮아요
그래서 만남이 성사됐죠
자기 소설을 아주 소중하게
들고 있었죠
나가요, 어서요
'그걸 꼭 영화로 만들고 싶어요'
라고 했죠
정확하게 그렇게 말한 건 아니지만
눈치를 주려고 했죠
그런데 그 책을 제게 주면서
'방금 마친 책이에요'
'어떻게 생각하는지
알려주세요'
3시간 만에 다 읽었어요
'정말 영화 같고 재미있어요'
빨리 와요
'더 재미있게 갈 수 있겠어요
팬들도 좋아할 거고요'
이쪽이에요
이미 제인 오스틴 팬이기도 하고
재미도 있었고요
왜 달리는 거죠?
여자와 남자는 움직이지 않으면
단둘이 될 수 없으니까요
이건 자신의 꿈을 위해
무엇이든 하는 소녀의 이야기잖아요
한 사람으로서요
팬은 어디서나 존재할 수 있잖아요
우리 둘째를 플로리다에 있는
해리 포터 월드에 데려갔더니
당신 침실에 단둘이 있는 게
예의에 어긋나는 게 아닌지 모르겠네요
걔가 좋아하는 건
거기 다 있더라고요
그러네요
들키기 전에
그만 가셔야겠어요
누구나 다 그렇겠죠
자기가 좋아하는 거요
우리 아이는 거기 갈 수 있으니
운이 좋았죠
맞아요
책을 읽어야 해요
오늘 밤
정말 재밌었어요
자기만의 디즈니랜드가 있다면
어떨지 상상도 해보고요
저도요
그래서 영화를 만들기로 했어요
스테파니가 제작을 맡고
아무것도 모르는 제가
감독을 하게 해줬죠
경험이 있으니
감독을 맡긴 거죠
영화 감독에 경험이 많잖아요
남편과 함께
일을 많이 했으니까요
어스트와일 양?
- 그렇죠
- 완전히 초보는 아니었죠
여자들끼리 일하는 것도 재밌잖아요
'여자 둘이 영화를 만든다?'
네, 노블리 씨?
- '할 수 있겠어?'
- 당연히 할 수 있어야죠
내일 저녁
- 할리우드 성격과는 반대죠
- 네
처음 두 곡은
나랑 추시겠어요?
그래서 기존의 촬영장과는
분위기가 달랐어요
네, 노블리 씨
헬기가 날아다니는
그런 촬영장과 비교하면요
어스트와일 양
잠시 들어가도 될까요?
그건 별로예요
그런 건 재미없어요
우리는 보안 시스템도
없었잖아요
그런 게 왜 필요해요?
백조가 얼마나 사나운데
- 정말이에요
- 그럼요
그것 때문에
보안이 필요할 수도 있죠
JJ가 가장 섹시한 순간이네요
셔츠가 다 풀어졌어요
당신을 볼 때면
뭔가 확실해진 듯한
기분이 들어요
손에 키스하는 것도
섹시하죠
여자들이 뭘 섹시하게 생각하는지
남자들도 알아야 해요
정말 작은 것들이잖아요
- 큰 그림에만 신경 쓰느라 바쁘죠
- 빨래만 해줘도 고마운데
여기 또 프로덕션 디자인의
섬세함이 보이는 부분이죠
비상구 표지판이
손글씨예요
호텔에 있으면
어찌 됐건 따라야 하는
법이 있으니까요
건강과 안전
늘 최우선이죠
- 비밀 말해줘?
- 뭔데요?
전등 스위치를 가리려고
작은 상자를 덮었어요
만일에 대비해 내가 가장 아끼는
분홍색 새틴 판탈롱을 입었어
저기 있는 프레스코는
진짜예요, 정말 아름답죠
- '벽에 손대지 마세요'
- 아이고
- 세상에
- 저길 봐요
벽에 기댔다간 큰일 나죠
조그마한 아주머니가
갑자기 나타나서 소리를 질러요
오늘 무도회의 여왕은
바로 우리야
판자 뒤에 숨어 있기라도 한가 봐요
어디든 계셨거든요
벽에 손을 대야만
나타나시죠
무도회 마음껏 즐겨요
아밀리아
전 모든 장면을
가볍게 다루었는데
정말 아름답네요
- 해적이다
- 예쁜 해적이네요
감염됐어요
여긴 정말 진짜 같아서
뛰어들고 싶은 장면이었어요
- 정말 미안해요
- 그만 가죠
- 배가 기다린다잖아요
- 아밀리아?
여기서 훌륭한
스테디캠을 썼죠
괜찮아요
지금도 예뻐요
끔찍해라
정말 빈틈없이
훌륭하지 않나요
꼴이 말이 아니네요
오늘 밤 여신과
춤출 수 있으려나
여기서부터 환상이 시작되죠
계단을 내려가서 무도회장에 들어서면
전부 아름답잖아요
세상에
그러면서도 안대나
그런 것들 때문에
이렇게 느끼하고
진할 수가
여기 계셨군요
나의 밀로의 비너스
- 다시 현실로 돌아오죠
- 해적 같잖아요
제임스 캘리스의
왼쪽 어깨 뒤에
- 앤드루스 대령님
- 차밍 양
- 카메오 섀넌 헤일이 보이죠
- 그러네요
이게 최고의 키스 장면이에요
앤드루스 대령이
느끼한 대사를 지어냈죠
'이렇게 느끼하고
진할 수가'
뭐라고 말하는지 잘 몰라서
몇 번이고 들어봐야 했어요
쉭쉭
재밌었죠
당신 침실을
빨리 구경하고 싶어요
제인이 정말 기품있고
사랑스럽죠
주변 지역에서 온
남자들과
여자들이 서로 어울리고 있어요
구리 패키지가
싫었던 사람들은
- 안녕하세요
- 제인
어린 남자들을 꼬시려고
무도회 비용만 냈어요
와, 정말...
정말 아름답네요
이제 곧 또 다른
훈남이 나올 거예요
고마워요
당신도 근사해요
케리의 실제 남편
셰인이죠
싸구려예요
케리의 엉덩이를
훑어보는 장면이 압권이었죠
이 사람들
다 어디서 불렀죠?
'셰인, 영화에 출연하실 거예요?'
했더니 정말 좋아하더라고요
여기저기서요
정원사에 하녀, 하인들...
케리의 영화에 출연한 적이 전혀 없대요
아무도 부탁을 안 했다나
저 친구는 박제사죠
'의상이 잘 어울리겠는데요'
라고 했죠
아주 소름 끼쳐요
- 정말 잘 어울려요
- 그럼요
- 망아지는 잘 크나요?
모델 아니었나요?
벌써 말도 하는걸요
- 목수예요
- 거짓말
못 박는 모델을 해야 하는데
- 당신에 관해 묻더군요
- 정말요?
밀짚 아가씨
어딨느냐고 말이에요
했을 걸요
달력도 있다던데
없으면 만들어야겠어요
내가 눈도장을
확실히 찍긴 했죠
여기도 로맨틱해요
제인, 당신한테
푹 빠졌어요
이 장면이 예고편에 들어가서
정말 좋았어요
나랑 단둘이 다른 데로...
그가 등장하는 모습이나
손을 드는 게 정말, 정말 중요하거든요
어스트와일 양?
갈까요?
- 중요한 순간이죠
- 물론이죠
저 공작 깃털도 좋아요
와틀스브룩 부인이 좋아해요
이제 셰인이 나오는 순간이에요
이 방을 가로질러가요
오른쪽 귀퉁이에
있을 거예요
그 초록색 방이 정말 예뻤는데
한 번도 안 썼네요
- 바로 여기, 저기 있네요
- 그래요
제인을 훑어보죠
같이 투입한 엑스트라
이름 기억하세요?
프루던스라고 불렀어요
본명은 트레이시였죠
- 춤출래요?
- 좋아요
얼굴이 묘하게 웃기면서도
매력 있어요
- 정말 아름답네요
- 정말요?
- 프루던스가 나오는 장면이 많죠
- 네
그녀를 투입하고
제니퍼가 장난을 많이 쳤죠
가발도 씌우고요
술을 계속 먹여서
취하게도 했죠
그래서 침대에서 뻗었잖아요
정장을 한 장면에서는
시간의 흐름을 잊었죠
그래서 영화 전체가
4시간이나 됐잖아요
괜찮아요?
- 하도 재밌어서요
- 맞아요
그럼요, 당신은요?
재미있어요?
일란이 만든 주제곡도
아주 좋아요
오늘 밤 내 가슴은
기쁨으로 가득 찼어요
이 무도회 장면
처음 리허설할 때
발이 참 가볍네
호두까기 같아요
리키가 아직 도착을 안 해서
제가 리키 역을 했거든요
하지만 그게
무도회 때문은 아니죠
이 춤을 배워서
무도회장을 깡총깡총 뛰었죠
방금 저한테
칭찬한 거죠?
- 그걸 릴이라고 하나요?
- 저도 잘 모르겠어요, 릴 맞을걸요
제인, 할 말이 있어요
이러는 거 들키면
고모가 불호령을 내리겠지만...
정말 박학다식한
여자분이 계셨는데
뭘 해야 하는지
다 알려주셨어요
당신은 내게
태양 겸 달 겸
근데 리허설 도중에
엑스트라 한 명이
지구 겸 별이에요
결혼해줘요
춤추다가 너무 더워서
쓰러진 거예요
결혼이오?
세상에, 좋아요
촬영 중이었을걸요
모두 놀랐으니까
사랑해요
제가 계속 옷 속을
채워 넣었거든요
세상에서 나만큼 행복한 남자는
없을 겁니다, 아밀리아
당신이 결혼해준다면요
공항 장면에서 또 나올 거예요
알려드릴게요
누구 말씀하시는지 알아요
조지
오스틴랜드에 갔던 사람은
다 그 공항에 있잖아요
제인, 우리
처음 만난 날 기억해요?
별로 좋진 않았죠
당신이 내게
끔찍한 말을 했죠
내가 끔찍하게 굴었으니까요
긴장했거든요
못 올 곳에 온 것 같았고
사랑에 빠질 생각은 전혀 없었는데...
엑스트라의 얼굴이
아주 좋았어요
그래서 여기저기 넣었죠
근데 빠졌어요
그래서 문제가 좀 생겼잖아요
당신 없이 여길 떠나는 건
상상할 수조차 없어요
공항에서 보니 가방에
'아이 하트 다아시' 라고 써있더라고요
부탁이에요
내게 희망이 있다고 말해줘요
그래서 무도회에
넣어야겠다 싶었죠
몰랐어요
그분과 프루던스가
춤추는 장면을 넣은 건
여기서 이런 기분을
느끼게 될 줄은
- 그를 보여주려고 했던 거예요
- 그만한 값어치가 있죠
어떤 기분인데요?
- 다아시가 되고 싶었을 테니까요
- 물론이죠
그리고 프루던스와의 로맨스도 있죠
사랑스러웠어요
- 가장 예쁜 커플이에요
- 네, 재밌었어요
당신 말이 맞아요
이건 위험한 게임이에요
엑스트라는 관리가 어려워요
그래도 사람들에게
신경 쓰려고 하고
그만하고 싶어요
이름도 불러주려고 해요
하지만 공항에서는
'이들은 사람도 아니야' 했죠
원하는 게 뭐죠?
가짜가 아닌 진짜요
말을 붙일 수도 없었어요
정말 힘들었죠
그래서 감독 보조를 시켰죠
실례합니다
계속 같이 있던
엑스트라들은
이봐요
- 단둘이 가자는 말 아직도 유효해요?
- 물론이에요
정이 들어서
더 많이 썼거든요
좋은 분들이었어요
공항과는 정 반대로요
- 죄송해요
- 실례하겠습니다, 여왕 폐하
잘 안 보이는 엑스트라들은
손을 얼굴 주위로 자꾸 움직여서
당신을 만진 게
부적절한 줄은 몰랐어요
사람들이 배우를 안 보고
엑스트라만 보니까
부적절했거든요
함께하고 싶다면
아예 안보이게 해서 그래요
다시는 그런 짓
하지 마세요
안 그러면 끝이에요
프루던스도 저렇게
몸을 비벼대고 있는데
저기 프루던스와 그 엑스트라네요
정말 잘 어울려요
그러게요
- 준비됐어요?
- 네
노블리가 각본대로
오늘 나한테 청혼하더군요
- 네, 늘 그런 식이죠
- 네
그래서 그냥
박차고 나온 거예요?
와, 왈가닥이네
그 사람 캐릭터가
상당히 멋있었던 건 사실이에요
네
그래도 난
그자와는 결혼 안 해요
이 장면 참 아름답죠
제임스가 이걸 오즈처럼 만들었어요
무릎이 안 좋거든요
기대 이상의 결과가 나왔죠
- 무릎요?
- 얘기 못 들었어요?
제가 늘 말했듯이
생각보다 내가
참 순진하더라고요
오스틴랜드에 도착하면
오즈의 나라에 온 것 같이 환하다고요
이게 현실이 아닐까
착각한 순간이
가끔 있었거든요
그래도 몇 명은 마틴을
나쁜 역으로 유지하려고 했어요
자학하지 마요
배우들 연기가 워낙 뛰어나서
그래서 만약 그녀를
어딘가로 데려간다면...
그러게요
그리고...
- 이 장면 중요해요
- 환상적이죠
고객 중에도
괜찮은 사람들 좀 있어요
아니에요, 토끼 박제가
얼마나 많았다고요
꽃 높이도 1미터가 넘었고요
멋있었어요
조금 과하긴 했지만요
당신은 이 연극의
일부가 아니라 다행이에요
- 나쁜 남자의 면도 보이고요
- 네
덕분에 별 미련 없이
거기서 걸어 나올 수 있었죠
여기가 정점이에요
내일 비행기로 떠나는데
일정을 미룰까 봐요
갈 데까지 가서
결국엔 사랑에 빠지게 하죠
런던에 며칠 머물려고요
와틀스브룩 부인 말대로
'그런 데나' 다니는 하인 버전이에요
- 네
- 여기가 마지막 장면이죠
거절할 수 없는
제안이네요
이날 정말 재밌었어요
한밤중에도 계속 웃었어요
마틴 역에 맞는
웃긴 대사도 지어냈죠
당신이...
글쎄요, 바지 입은
모습은 어떨까요?
남미에 간다는 얘기요
1800년대 의상이
아닌 옷도 가끔 입어요?
동물 마사지사가 되겠다는
그런 내용으로요
당신은요?
그럼요, 반바지 입죠
쓰지는 않았죠
시간 낭비기는 했지만
정신없는 상태였으니 괜찮아요
'세탁이 필요한
페티코트와 속옷은...'
- 제인
- 리지
가끔 생각지도 못한
재미난 것들이 있잖아요
가는 거야?
'요강이 꽉 찬' 처럼요
네, 짐 싸요
그냥 버리기도 하고
쓰는 경우도 있죠
안 그래도
할 말이 있었는데
그동안 고마웠어요
이 장면도 웃겨요
저 반바지요
작별 선물이에요
여기도 보세요, 저건
핸드메이드 쇼핑몰에서 산 거예요
바느질 시간에 만들었죠
예쁘다
예쁘죠?
나중에 스크리닝 때
나보다 훨씬 예쁘네
안 그래?
저걸 보고 좋다고 하더라고요
솜씨도 좋지
제니퍼의 다른 대사가
뭐였더라...
언닌 어떡할 거예요?
처음으로...
여기 있으려고
- 초상화요?
- 네
새로 사람들 오면
그걸 보고 그러더라고요
'콜드플레이 리드싱어 같아요'
알려줘야지
앤드루스 대령은
내 남자라고 말이야
아무튼 재밌었어요
그리고 와틀스브룩 양한테서
- 여기 조명도 좋아요
- 네
여길 살까 봐
영화가 끝으로 가면서
마지막 순간까지 아름답죠
- 좋은 생각이에요
- 내 말이, 그렇지?
사실 여기가 아름다운 순간의
마지막이에요
리지, 내 생각에...
차밍 양이 여기를
사고 싶어하잖아요
내 생각인데
앤드루스 대령님이...
- 도대체 왜 그랬을까요?
- 오죽 좋아하면
대령님이...
대령님이 어쩌면...
저 캐릭터는 최근에
바람 피는 남편을 떠난 상황이에요
매트리스 회사를 하는 사람이었나
그래서 상속 대상이었죠
언니랑 참
잘 어울리는 것 같아요
제인, 고마워
그런데 그 사람이 하트라이트를 닮은
금발의 여자랑 도망간 거예요
게이인 것 같다고 말할까 봐
얼마나 걱정했는데
맞아요
안녕
이 마차들도
제임스가 꾸몄죠
와, 이번 주처럼
재미있었던 적은 없어요
예쁜 마차들로도 모자라서
눈 다친 것만 빼고요
- 제임스 마차를 만들어 버렸어요
- 네
- 영국인 아니었어요?
- 내 말이요
와틀스브룩 부인은
절대 커튼을 치지 않아요
2년 동안만 개인 교습 받으면
누구나 이렇게 된다니까요
- 끝으로 이어지죠
- 맞아요
노블리랑 연결됐죠?
- 노블리죠
- 공작새 보세요
따분한 남자긴 하지만 뭐...
처음부터 저렇게 할걸 그랬어요
그래도 당신 맘을
얻어냈으니
술 마시면서 게임하기
좋았을 텐데요
당신 핸드폰이
내 것인 척하라더라고요
- 나중에 해야겠어요
- 공작새 게임
연극이 끝난 건 아쉽지만
마사지 받고 싶어 돌아가시겠어요
연극이 끝난 건 아쉽지만...
조지아의 미국식 억양이
걱정스러웠어요
아주 잘하긴 했지만요
우리 남편은 나이가 많죠
'리얼 하우스와이프'
를 보라고 했죠
오렌지 카운티로요
다 금발이잖아요
아주 많아요
'연구해 보세요, 조지아
그런 식으로 해야 해요, 알았죠?'
신사 한 분과
로맨스를 나눴죠?
키워드는 '마사지' 였어요
예쁜 미국식 억양을
가진 사람들이라면
'마사지' 라고 하잖아요
그것조차 잘하더라고요
그렇긴 한데
당신이 배정한
노블리 씨는 아녜요
완벽한 프로니까요
저 장면이 원래 더 길었는데
난 당신한테
헨리를 배정한 적 없어요
마틴에 대한
나쁜 얘기가 더 많았죠
헨리의 역할은
하트라이트를 보살피는 거였죠
마틴과 와틀스브룩 부인에 대한
힌트가 있었는데...
조지 이스트가
드라마를 끝내고 올 때까지요
맞아요
처음부터 당신한테 배정한 건
마틴이었어요
- 배우들과 즐기면서 일해요
- 네
손님 그 이상이니까요
- 누가 안 그러겠어요? 제인인데
- 그럼요, 맞아요
하지만...
마틴은 하인이잖아요
이 장면은 후반에 찍은 거라
우리 하인들 봤죠?
케리가 임신 후반이었죠
배가 꽤 나왔어요
아주 후반에는...
두 사람이 너무 뜨거워지는 바람에
마틴을 잠시
그렇게 후반은 아니었어요
놀이 공원 장면에서
멀리 보내야 했지만
그래도 마틴이
당신을 되찾을 줄 알았어요
- 러셀 2세가 눈에 띄죠
- 배가 나와요
게다가 타이밍도 좋았죠
- 아기 러셀
- 귀엽겠다
다른 고객은
새끼 고양이에서 끝나는데
당신은 망아지가
태어나는 걸 봤잖아요
- 좀 섬뜩하죠
- 네
망아지요?
그만 출발하셔야죠?
제가 상상한 대로라면
말이 진통 중인 게 아니라
- 빨리 나가고 싶네요
- 화났어요?
다른 말이 아기를 낳고
진짜 수의사가 소리를 지르면서
말을 꺼내는 거였어요
천만에요
이곳에 문을 닫더라도
제 원망은 마세요
'지푸라기를 줘요!
정말 대단해요'
문을 닫다뇨?
와틀스브룩 씨한테 봉변당한 게
제가 처음은 아닐 텐데요
괜찮네요
여긴 영국이잖아요
절대로 낯선 사람에게
다른 피해자들
어렵지 않게 찾아낼 수 있을 겁니다
임신 중인 말을
만지게 하지 않죠
하지만...
- 그러네요
- 말을 아끼잖아요
계획된 임신이 아니라면요
그건 마틴이 할 수 있을걸요
바보같이 저 장면 내내 브렛에게
노래를 시켜버렸어요
어이, 노블리
그게 어때서요?
넥타이를 너무 꽉 맸네
- 가수가 되고 싶어하던데
- 맞아요
자네가 제인을 놓치다니
솔직히 놀랐어
아주 헤픈 여자였는데 말이야
그 노래 좋아요
이 장면에 잘 맞아요
저거 진짜예요
정말 다쳤어요
그런데도 그냥 웃어넘기잖아요
진짜 배우예요
이거 촬영 당시
허리케인이 지나갔죠
- 바람이 많이 불었어요
- 좀 별로였어요
미친 개가 따로 없네
갑자기 심해져서
여러 번 재촬영을 했죠
앤드루스 대령입니다, 네
영국에선 그런 경우가
흔치 않은데
네, 아뇨
바로 얘기할게요, 네
그저 비가 부슬부슬 오는 정도죠
희한한 경우였어요
네, 네, 안녕히 계세요
물론이죠, 네
뭐라고 하는지 모르겠는데
그냥 산타 아나 바람이라고 부르죠
- 그 바람이 영국까지 갔어요
- 그게 편하네요
마틴, 와틀스브룩 부인인데
자네 일이 덜 끝났대
당장 공항으로 가서
여자를 달래주라는군
제임스의 스타일이 좋네요
제임스가 아니라 앤드루스 대령이죠
일 안 하고 있을 때요
- 눈이 부셔요
- 모자는 본인 모자였어요
잘생긴 놈은
쉴 틈도 없다니까
- '눈이 부신데 그냥 쓰면 안 돼요?'
- 완벽한데요
안녕하세요
체크인할 거 없어요
저 항공사 카운터
정말 귀엽죠
- 여긴 게릴라처럼 찍었어요
- 공항이 운영 중이니까요
저 사람들 대부분
실제 여행객이었어요
'알립니다'
표지판을 내걸었죠
'제인 어스트와일 양은
안내로 와주세요'
'뒤돌아보시면 영화에 나오게 됩니다
모든 권리에 대한 서명도요'
'제인 어스트와일 양
안내로 와주세요'
그런데 다들
배경에만 있었어요
저라면 돌아봤을 텐데
영화에 나오려고요
저도요
이 때는 엑스트라의 날이었죠
이렇게 말하면 안 되는데
정말 힘들었거든요
- 실례합니다, 제가...
- 제인, 나예요
통제도 안 되고
스피커에서 나오는
몰랐다니 미안해요
안내 방송을
멈출 수가 없었어요
그래도 밤을 함께
보내자는 건 진심이었는데
골치 아팠죠
주인공 신경 쓰랴
당신도 배우더군요!
친한 사람들이
생각대로 움직여 주지 않아서
이봐요, 하지만...
멀티태스킹을 할 수가 없었어요
하지만 날 사랑하는 건
진심이다?
갑자기 애정이 샘솟아
날 찾으러 공항에 온 거지
그런 건 감독 보조가
하는 일이잖아요
와틀스브룩 부인이
남편 고소당할까 봐 두려워
그 사람들도 운영 중인 공항에서
촬영하기가 겁이 났나 봐요
당신을 보낸 건
절대 아니다?
- 당연하죠
- 그렇겠죠
여기서 마틴이 정말
등신처럼 나와야 하거든요
믿기 어렵겠지만
돌무더기에서 사랑이 싹텄다고요
머리부터 발끝까지
에드 하디처럼 보이길 바랐는데
그 대사 와틀스브룩이 써줬어요?
당신이 쓴 거 아니잖아요
런던에는 그런 게 없잖아요
찾을 수가 없었어요
- 그래요, 맞아요
- 좋아요
런던에서 등신 옷차림을
찾기가 쉽지 않죠
그래도 대사를 하는 건
나잖아요
제인!
그런 옷 자체를요
더 근육질이었다면
그렇게 보였을 텐데
나 원, 반장 또 납셨네
이놈 말 믿지 마요
- 보통 셔츠로 보이네요
- 마틴에겐 괜찮아요
조금 전에 알았는데
마틴이 당신한테 배정된 배우래요
나도 알아요, 네
개성이 강하니까요
목걸이 좀 보세요
제인도 알아
저렇게 보이기 위해
엉덩이 바로 위에 문신을 넣었어요
당신은 여기 어쩐 일이죠?
당신이 나에 대해
오해하고 있는 것 같아서요
재밌는 얘기를 해드리죠
엄마들이 자주 보는 한 블로그와
인터뷰가 있었는데
- 당신이 좋아요
- 그렇겠죠
고모가 배우인 건 맞아요
그분이 이 장면이
제일 좋았다고 하는 거예요
이상한 사람이란 것도요
그런데 오죽했으면 날 불렀겠어요?
'나름 조사도 해 봤는데
잘 모르겠더라고요'
당신처럼 나도
그 저택이 처음이었다고요
'브렛이 실제로 문신이 있나요?'
제가 그랬죠, '엉덩이 문신이요?'
난 배우가 아녜요
진짜가 아니라고 했더니
안심하셨어요
속지 마요, 제이니
제이니라고 부르지 마요!
돈 받고 키스했으면서
브렛의 이미지를 살렸죠
그런 사람 아니에요
당신한테 난 어디까지나
어스트와일 양이라고요!
아무도 진실을
모를 거라고 했어요
창피해 죽겠네
어쩔 수 없이
그렇게 살아야 한다고
새끼 밴 말?
타이밍 맞춰 낳게 하려고
위치도 어쩜 그렇게
민망한 곳인지
줄줄이 모셔다 놨나요?
더 아래에 있어야 했거든요
- 네?
- 수의사도 아니면서!
학교에서 생물은 배웠어요
그러는 당신도 연기였잖아요
제가 케이트 홀에게 '엉덩이 도장'
이라고 했더니 설명해 달래요
신고하기 전에
잘 생각해봐요
우리가 함께한 시간은
진짜였어요
'여왕이 쓰는 영어로 해 주세요'
교양이 저희와는 차원이 달라요
좀 슬픈데요
웃기네, 우리가 진짜지
안 그래요?
- 우리는 오렌지 카운티 스타일이죠
- 여기선 구레나룻이 없죠
의상과 가면 뒤에 숨은
우리 진심을 보지 못했어요?
없어졌어요
좋은 장면이죠
헷갈릴 수도 있고요
아직도 연기하네
옷 봐요, 배우 아니랄까 봐
뭘 하려는지 모르겠어요
더 남자답게 보이니까
붙이고 있으라고 했는데
그렇게 질투 나요?
상처받아서 떼어버렸어요
고모가 호주 배우 대신
연기 경험 하나도 없는 초보한테
- 귀를 떼는 것 같은데요
- 정말 그러네요
귀족 역할을 줘서?
끔찍한 순간이죠
당신도 영국인 아녜요?
- 영국이 아니라 영연방이죠
- '호빗' 에 캐스팅 안 됐어요?
아무도 눈치 못 채길
바랄 뿐입니다
더는 못 참아, 셰익스피어
이미 우리가 말해버렸으니
영화를 보는 관객들이 모두
안 돼요!
'여긴 구레나룻이 없네'
하시겠죠
두 분
이 코멘터리는
팬들만 보시잖아요
그만해요
목 조르지 말라고요
그만, 그만
여기까지 보시는 분 별로 없어요
아시면서
덤벼, 영국놈
저기 문신이요
너무 작은데 더 큰 게 없었어요
셔츠 찢기만 해봐!
그건 내 발이에요!
좋아요, 좋아, 그만...
저게 뭔지 아세요?
그만! 그만
- 베니스 비치에 가보셨어요?
- 아니요
그만! 다 끝났어요
다신 이런 거 안 할 거예요!
무도회 장면에 나온
엑스트라가 여기 있네요
가방도 있고요
그래서 특징을 더 주었죠
속 시원하다
진작 말했어야 했는데
그래요
자아실현의 순간이네요
잠시만요
책에 있는지는 모르지만
이 장면이 필요했어요
내 말 들었어요, 영국?
난 공식적으로
이것과 끝났다고요!
해피 엔딩으로 마치기 전에
자신에게 당당한 순간이죠
'사우스이스트 에어라인 SA435 승객은
20번 게이트로 나가세요'
그만 퇴장할게요
두 분
'이건 전부 환상이고 거짓이야'
라고 깨닫는 순간이 있어야 해요
반가웠어요
가방 잘 썼어요
미안해요
그리고 집으로 가면서
끝나는 거죠
제인, 잠깐만요
난 당신한테 거짓말한 적 없어요
더 이상 환상을 품지 않고
완전히 잊어버리고요
- 둘 사이가 귀여워 보여요
- 네
당신이 연기했대도
상관없어요
당신은 완벽했어요
고마워요
자기 역할을 좋아했어요
하나의 캐릭터로 인식하지 않았죠
- 우시는 줄 알았어요
- 아니에요
울 수도 있는데, 울까요?
감성 충만하게
저기 어딘가에
불빛이 빛나네
여기요, 기절했던 엑스트라
바로 여기
네, 저분인 줄 알았어요
계속 눈에 띄거든요
끝없는 조수와 만나는 곳
그래서 돈을 더 드렸나요?
건강과 안전을 보장했나요?
하지만 난 체념하죠
여긴 브렛의 해피엔딩이에요
마틴도요
있는 그대로 사랑할
사람을 찾았죠
내 빛을 보게 될 일은
없을 거예요
단점들을 알면서도
좋아하는 거죠
오래오래 행복하게 살 거예요
제가 무슨 소리를 하는지 모르겠네요
마사지랑 비슷한데요
난 거짓말한 적 없죠
- 이제 방을 청소해야죠
- 인형이 소름끼쳐요
십 대에 품은
그 모든 꿈
밤에는 저 인형들
방에 두기 싫을 것 같아요
마음 약한 사람들은
안 되겠는데요
한쪽으로 밀쳐내요
져서 돌아오면
청소를 해야 해
크립토나이트처럼
아플 뿐이죠
다른 위험도 있죠
제인이 첫 아이를 낳으면
영화를 꼭 보게 해야 하잖아요
기억 안 나요?
거래에는 항상 이면이 있죠
첫 아이는 그냥 버리는 거예요
그만큼 성공에 자신이 있었죠
하지만 필요한 일이었어요
저 사람들에겐 큰일이죠
그렇게 크지는 않은데요
저라면 안 치우겠어요
사람이 몇이나 들었죠?
7명, 8명이었나?
나의 일부를 잃은 당신
- 쉽지 않은 일이었죠
- 재촬영도 했고요
- '왔구나?'
- 나도 반갑다
- '지금 갈게'
- 그래, 빨리 와
- 여길 다시 찍었죠
- 전체를요
다행이었던 건 첫 촬영 때는
전부 서먹서먹했는데
네, 촬영 첫날인가 둘째 날이었죠
함께 시간을 좀 보내고 나니
키스나 교감이 자연스러웠어요
후반에 케리의 임신이
너무 티 날까 봐 걱정했어요
배를 가릴만한
원피스가 없었거든요
이때는 배가 꽤 나왔죠
그러면 안 되는데
- 운이 좋아요
- 그 얘기는 그만 하죠
제가 좀 못됐죠
촬영분도 넉넉하지 않았고
조명도 별로였는데
둘 사이의 감정도 영 안 나오고
그러다 한두 주가 지나니까
마법처럼 자연스러웠죠
다른 제작자도 언급해야겠네요
메간 히벳
진짜 빨리 왔네
들어와
끓여주신 저 차가
정말 강했어요
차를 좋아하시는 분이에요
전 안 마셔서 몰랐는데
차 마실래?
눈썹이 오그라들 정도라고
하시더라고요
좋죠, 고마워요
온 나라가 마실 정도였죠
여긴 어떻게?
그게...
여기 평상복 장면이네요
원래 소설에서는
집 안이 아니라 비행기였어요
이걸 두고 갔더군요
급하게 대충 입은
코스튬 차림에
고마워요
공항에서 산 티셔츠를 입는 거거든요
옷 갈아입을 시간이 없으니까
우편으로 보내지
- 그렇게 해보니까 별로더라고요
- 섹시하지가 않아요
그...
비행기 타기 전에
샤워할 시간도 있었고요
그러게요
당장 탈 비행기를
예매하는 건 말이 안 되잖아요
당신 말이 맞아요
- 교수님 같네요
- 여기선 정말 티가 나네요
내가 착각했네요
저 자켓 입히기 싫었어요
입히지 말라고 했는데
잠시만요, 이봐요
'뭐라고요?' 하더라고요
'영국인은 외출할 때
항상 자켓을 입어요'
당신 고모
신고 안 할 거예요
'장난해요? 2007년도 아니고'
제가 그랬죠
그러니까 당신을
여기까지 보낼 필요 없었다고요
너무 꽉 막히게 보였나 싶어요
고모가 보낸 거 아녜요
그래도 갖고 온다길래
별로라고 했죠
노블리 씨
아니, 본명이 뭔진 몰라도...
- 영국남자는 다 잘 어울려요
- 그러게요
내 이름은 헨리예요
미국 남자들에 비하면
입는 방식이 정말 다르죠
헨리 노블리
역사과 교수죠
멋있네요
여자를 주인공으로 하는
영화를 촬영하는 건 정말 달랐어요
고모가 하는 일이
괴기스러운 건 사실이지만
역사를 체험하는 것도
꽤 괜찮더군요
배우가 아닌 존 헤더나
잭 블랙 같은 배우와는 또 다르죠
그 시대는
훨씬 단순했잖아요
사랑도 복잡하지 않고
영원히 지속됐죠
- 저는 여주인공들만 찍었는데
- 저는 처음이었어요
당신도 그 점은
동의하리라 믿어요
제게는 이게 정상이고
이게 맞는 것 같았어요
그런데 그런 것에 상관없이
당신을 미치도록 사랑해요
당연하죠, 여자잖아요
저와 케리는 처음이었는데
제게 묻더라고요
당신이
미치도록 사랑한 건
어스트와일 양이죠
'저와 같이 일하시고 싶을 거예요'
나에 대해선
알지도 못하잖아요
아주 느긋해 보였거든요
당신이 어스트와일이에요
뭔가 숨기고 있다고
생각했을지도 몰라요
연극 할 때 보니
연기가 형편없더군요
하지만 솔직했죠
잠깐만요, 형편없는 건
당신이죠, 난...
편한 사람이었어요
- 나도 잘하진 않았지만...
- 바로 그거예요
촬영장에서 까다롭지도 않았고요
우리 둘 다
연극은 못한다고요
자기 일을 하는 사람이죠
아주 잘했어요
노블리, 어쨌든 난...
명배우예요
무도회 날 밤
진짜를 원한댔죠?
연기하지 않을 땐 일반인 같아요
그런 경우가 드문데
내가 진짜예요
- 억지를 쓰거나 난리를 친 적도 없고요?
- 전혀요
행복하게 해주고 싶은데
좀 더 요구사항이 있길 바랐는데
난 안 될까요?
임신 중이었잖아요
피곤했을 거예요
기회를 주겠어요?
불평을 더 해도 괜찮은데
그래야 제가 임신 6개월일 때의
제 모습이 부끄럽지 않을 것 같았어요
이건 정상이 아녜요
불평이 이만저만 아니었거든요
이건 그냥 꿈일 뿐...
이건 우리 관계를
퇴보시킬 뿐이란 생각 안 해봤어요?
여기서 명대사가 나오죠
'내 꿈은 당신이에요'
제인
- 손 좀 보세요
- 손!
내 꿈은 당신이에요
세상에
원래 대본에는
키스 후에 '쉭쉭' 만 있었는데
JJ가 너무 섹시해서
이걸 자를 수가 없었어요
맞아요
쉭쉭
- 콜린 퍼스도 보세요
- 항상 저기에 있어요
쉭쉭
창문으로 훔쳐보는 것처럼요
그녀의 로맨스엔 콜린이 빠질 수 없죠
하지만 콜린 퍼스의 시선에
가장 놀랐을 사람은 JJ예요
그가 어떤 짓을 할지
알고 있으니까요
몸을 저렇게 밀착시킨 건
임신 중인 게 보이지 않으려고요
"끝"
- 끝났네요, 그리고...
- 이거 가짜였죠
오스틴 랜드
이게 대본에 있었나요?
네, 있었어요
오스틴랜드에 오신 걸
환영합니다
실제 놀이공원이에요
제임스 메리필드가
제일 좋아했죠
책에는 없었어요
나중에 추가했죠
안녕, 여러분
신 나게 즐기세요
맞아요, 대본에 추가했죠?
만약 후속작을 만든다면
이 장면은 꿈도 못 꿀걸요
세상에, 안녕하세요
그렇죠
놀이기구는 전부 가짜잖아요
저기 집 뒤에 보이는 롤러코스터가
이 장면에선 없어요
돈이 너무 많이 들어요
- 하지만 얼마가 들더라도...
- 아기예요
네
사람들의 위치를 보는 게 재밌어요
볼 때마다 좋아요
바보 같지만 전 정말 좋아요
'다들 어디 있지?'
저건 한번 혼나 봐야겠다
싶은 생각이 들어요
리키가 여자들이 가득한
무대에 올라선 모습도 보고 싶고요
비켜요, 비켜!
비켜 주세요!
- 남편은요?
- 불쌍해라
여보, 만지지 마요
저걸 갖고 프루던스와 싸우잖아요
조지
조지!
손 치워
이 장면 정말 재밌었어요
자르지 말았어야 했는데
브렛이 무대에 올라와서
색소폰 연주하는 장면이요
사랑해요, 선장님!
조지!
- 그러자 모두 자리를 떴죠
- 모두 말이죠
"헌신의 연못"
그걸 왜 안 넣었죠?
괜찮았는데
브렛의 장난이
여기선 잘 안 어울렸거든요
여자들과 더 있고 싶어했는데
보닛이 섹시하네요
잘 안 들리겠지만
저분이 '저리 가' 라고 했어요
꺼져요
모르겠는데요
전 재밌었는데
그렇죠, 하지만 직접 색소폰을
연주하는 게 더 재밌었을 거예요
다 잃었어, 바로...
나 좀 내버려둬!
영원 불멸의 영화를 만들기는
이렇게 어렵군요
죄송해요, 여러분
그건 번외편에 넣을게요
내가 꿈꾸던 세상이야
번외편에요?
계속 못 지킬 약속만 하네요
제니퍼와 저 남자분들
이 장면을 정말 즐겼을 거예요
장난이에요
- 이 장면 정말 귀엽죠
- 사랑스럽죠, 다들 한 번씩 해 봤어요
저건 아직도 저희 집
세탁실에 있어요
죄송해요
아니에요, 멋져요
기념으로 평생 간직할 거예요
- 타이틀 디자인 제가 한 거예요
- 예쁘네요
저 뒤에 태피스트리
정말 예쁘죠
이 부분은 통통 튀는
음악만 빼고 본다면
꽤 진지한 영화처럼 보여요
- 힘을 더해주죠
- 정말 그러네요
- 그래놓고 또 일을 벌였죠
- 어떻게 된 거죠?
모두를 놀래주려고 했어요
대본에는 이 전 장면에서
이 노래를 부른다고 간단히 써있었거든요
- 마음을 바꿔 전곡으로 하기로 했죠
- 랩으로 비디오도 만들었잖아요
정말 고생 많이 하셨죠
마지막 순간에 어울릴
음악을 찾기 위해서요
이건 웃기고
이건 비용이 적당하고
네, 웃기면서도
비용이 많이 들지 않아야죠
핸슨의 'MMMBop' 을
넣을 생각도 했어요
하지만 조금은 끈적한
음악이어야 했잖아요
리키 위틀처럼
춤을 춰야 하니까요
- 그런 게 필요했죠
- 또 뭐가 있었죠?
K-Ci & JoJo의 유명한 히트곡도
넣고 싶었는데
아무튼 제가 조언을 구했을 때
브렛이 도와주었어요
제가 물었죠
'브렛, 뮤직비디오는 어떻게 만들어요?'
그랬더니 '알았어, 남을게요' 하더군요
그날 촬영분도 없었는데도요
그냥 자리를 지킨 거예요
하지만 모두 하기 싫어했어요
모두 안 한다고 버텼죠
촬영장 내부가 너무 뜨겁기도 했고
다들 창피해했잖아요
말 그대로 정말
대단한 열기였어요
그 열기 속에서도 전 카메라 옆에서
춤 동작을 보여주고 있었어요
정말 웃겼을 거예요
게다가 울음도 참아야 했죠
다들 저를 죽이려고 했거든요
'난 안 해' 이런 반응이었죠
바보 같아 보일까 봐 걱정했는데
정말 잘해주었어요
정말 잘 됐잖아요
한 가지 하고 싶은 말은
노래를 불러보라고 했더니
정말 사상 최악의 결과가 나왔어요
녹음한 파일도 있어요
엄청나죠
아직도 전부 갖고 있어요
출연자 여러분
평생 잘 보이셔야겠는데요
- 네
- 협박이 어마어마하군요
그럼 저는 이만 물러나죠
스테파니, 이번 작업 즐거웠어요
제 평생 최고의
오후를 보냈어요
고맙습니다, 전파를 통해
하이파이브 한번 하죠
'오스틴랜드' 관객 여러분
즐겁게 관람하세요